Precondiciones caso 1: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga documentos pendientes de firmar por otros como por ejemplo Depósitos, y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista,  este usuario debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2 (duplicado de caso 1): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga documentos pendientes de firmar por otros como por ejemplo Depósitos, y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista,  este usuario debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 3: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de firma VTPC2 y que haya entrado alguna vez a la web

Precondiciones caso 4 (duplicado de caso 3): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de firma VTPC2 y que haya entrado alguna vez a la web

Precondiciones caso 5: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 6 (duplicado de caso 5): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 7: Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 8 (duplicado de caso 7): Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 9: Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 10 (duplicado de caso 9): Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 11: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una Tarjeta Secundaria

Precondiciones caso 12 (duplicado de caso 11): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una Tarjeta Secundaria

Precondiciones caso 13: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 14 (duplicado de caso 13): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 15: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1.

Precondiciones caso 16 (duplicado de caso 15): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1.

Precondiciones caso 17: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 18 (duplicado de caso 17): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 19: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, El usuario debe tener diversas Acciones Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 20 (duplicado de caso 19): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, El usuario debe tener diversas Acciones Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 21 (duplicado de caso 19): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, El usuario debe tener diversas Acciones Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 22 (duplicado de caso 19): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, El usuario debe tener diversas Acciones Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 23: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe tener diversos movimientos Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 24 (duplicado de caso 23): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe tener diversos movimientos Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 25: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, este usuario debe estar enrolado en otra entidad diferente a Banc Sabadell en el servicio de bizum

Precondiciones caso 26 (duplicado de caso 25): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, este usuario debe estar enrolado en otra entidad diferente a Banc Sabadell en el servicio de bizum

Precondiciones caso 27: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo

Precondiciones caso 28 (duplicado de caso 27): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo

Precondiciones caso 29: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, disponer  del teléfono del cliente al que enviaremos el dinero este debe estar enrolado en la aplicación y tener activado Bizum

Precondiciones caso 30 (duplicado de caso 29): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, disponer  del teléfono del cliente al que enviaremos el dinero este debe estar enrolado en la aplicación y tener activado Bizum

Precondiciones caso 31: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, una de ellas concretamente la cuenta la cual se va a utilizar para hacer el envío que no disponga de saldo suficiente, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo

Precondiciones caso 32 (duplicado de caso 31): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, una de ellas concretamente la cuenta la cual se va a utilizar para hacer el envío que no disponga de saldo suficiente, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo

Precondiciones caso 33: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 34 (duplicado de caso 33): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 35 (duplicado de caso 33): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 36 (duplicado de caso 33): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 37: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y este inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 38 (duplicado de caso 37): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y este inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 39: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y que disponga de alguna solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 40 (duplicado de caso 39): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y que disponga de alguna solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 41: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y disponer de 3 destinatarios que tengan el bizum enrolado

Precondiciones caso 42 (duplicado de caso 41): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y disponer de 3 destinatarios que tengan el bizum enrolado

Precondiciones caso 43 (duplicado de caso 41): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y disponer de 3 destinatarios que tengan el bizum enrolado

Precondiciones caso 44 (duplicado de caso 41): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y disponer de 3 destinatarios que tengan el bizum enrolado

Precondiciones caso 45: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 46 (duplicado de caso 39): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y que disponga de alguna solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 47 (duplicado de caso 39): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y que disponga de alguna solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 48: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 49 (duplicado de caso 48): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 50 (duplicado de caso 48): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 51 (duplicado de caso 48): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 52 (duplicado de caso 48): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 53 (duplicado de caso 41): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y disponer de 3 destinatarios que tengan el bizum enrolado

Precondiciones caso 54 (duplicado de caso 41): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum y disponer de 3 destinatarios que tengan el bizum enrolado

Precondiciones caso 55: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo que posea más de una cartera.

Precondiciones caso 56 (duplicado de caso 55): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo que posea más de una cartera.

Precondiciones caso 57: Disponer de un usuario de tipo Particular que contenga más de 20 cuentas vista con un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 58 (duplicado de caso 57): Disponer de un usuario de tipo Particular que contenga más de 20 cuentas vista con un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 59: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 60 (duplicado de caso 59): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 61: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 62 (duplicado de caso 61): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 63 (duplicado de caso 61): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 64: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.
Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.
Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 65: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 66: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 67: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 68 (duplicado de caso 67): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 69 (duplicado de caso 67): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 70 (duplicado de caso 67): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 71: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos

Precondiciones caso 72 (duplicado de caso 71): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos

Precondiciones caso 73: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de cuentas

Precondiciones caso 74 (duplicado de caso 73): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de cuentas

Precondiciones caso 75: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con una cuenta Ahorro Expansión activa

Precondiciones caso 76: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que cumpla con lo requisitos de Iselling para poder contratar una cuenta CIALP

Precondiciones caso 77: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que cumpla con lo requisitos de Iselling para poder contratar una cuenta

Precondiciones caso 78: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 79 (duplicado de caso 78): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 80: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con uno o varias movimientos con tarjeta de crédito

Precondiciones caso 81 (duplicado de caso 80): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con uno o varias movimientos con tarjeta de crédito

Precondiciones caso 82: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con movimientos por cobro de recibo y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 83 (duplicado de caso 82): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con movimientos por cobro de recibo y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 84: Disponer de un usuario de tipo Particular que disponga de cuentas a la vista y que una este marcada como no visualizarla por BSO

Precondiciones caso 85 (duplicado de caso 84): Disponer de un usuario de tipo Particular que disponga de cuentas a la vista y que una este marcada como no visualizarla por BSO

Precondiciones caso 86: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea cuenta expansión con un movimiento de transferencia internacional común realizado recientemente y que dicha transferencia no haya generado comisión. El usuario debe tener hasta un máximo de 4 cuentas y disponer de timeline.

Precondiciones caso 87 (duplicado de caso 86): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea cuenta expansión con un movimiento de transferencia internacional común realizado recientemente y que dicha transferencia no haya generado comisión. El usuario debe tener hasta un máximo de 4 cuentas y disponer de timeline.

Precondiciones caso 88: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea cuenta expansión con un movimiento de transferencia nacional común realizado recientemente y que dicha transferencia no haya generado comisión. El usuario debe tener hasta un máximo de 4 cuentas.

Precondiciones caso 89 (duplicado de caso 88): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea cuenta expansión con un movimiento de transferencia nacional común realizado recientemente y que dicha transferencia no haya generado comisión. El usuario debe tener hasta un máximo de 4 cuentas.

Precondiciones caso 90: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea cuenta que no sea expansión y con un movimiento de transferencia realizado recientemente sin comisión. El usuario debe tener hasta un máximo de 4 cuentas y disponer de timeline.

Precondiciones caso 91 (duplicado de caso 90): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea cuenta que no sea expansión y con un movimiento de transferencia realizado recientemente sin comisión. El usuario debe tener hasta un máximo de 4 cuentas y disponer de timeline.

Precondiciones caso 92: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas sin movimientos y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 93 (duplicado de caso 92): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas sin movimientos y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 94: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 95 (duplicado de caso 94): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 96: Usuario con BD Particular, con al menos una cuenta de la que sea titular.

Precondiciones caso 97 (duplicado de caso 96): Usuario con BD Particular, con al menos una cuenta de la que sea titular.

Precondiciones caso 98: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 99: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 100 (duplicado de caso 99): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 101: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Ahorro Expansión con rutina del Tiempo Desactivada

Precondiciones caso 102 (duplicado de caso 101): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Ahorro Expansión con rutina del Tiempo Desactivada

Precondiciones caso 103: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Ahorro Expansión con rutina de Redondeo activa

Precondiciones caso 104 (duplicado de caso 103): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Ahorro Expansión con rutina de Redondeo activa

Precondiciones caso 105: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas con movimientos

Precondiciones caso 106 (duplicado de caso 105): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas con movimientos

Precondiciones caso 107: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta que nunca haya tenido movimientos

Esta prueba verifica el mensaje de una cuenta sin movimientos

Precondiciones caso 108 (duplicado de caso 107): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta que nunca haya tenido movimientos

Esta prueba verifica el mensaje de una cuenta sin movimientos

Precondiciones caso 109: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 110 (duplicado de caso 109): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 111 (duplicado de caso 109): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 112 (duplicado de caso 109): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 113: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 114 (duplicado de caso 113): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 115: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga una cuenta que no haya tenido nunca movimientos

Precondiciones caso 116 (duplicado de caso 115): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga una cuenta que no haya tenido nunca movimientos

Precondiciones caso 117: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 118 (duplicado de caso 117): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 119: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 120 (duplicado de caso 119): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 121: Usuario con + de 3 cuentas

Descripción

Esta prueba valida que se visualiza de forma correcta las 3 o más cuentas de un cliente

Precondiciones caso 122: Disponer de un usuario que dispongan de banca a distancia, de tipo particular y que tenga alguna cuenta a la vista.

Precondiciones caso 123 (duplicado de caso 122): Disponer de un usuario que dispongan de banca a distancia, de tipo particular y que tenga alguna cuenta a la vista.

Precondiciones caso 124: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO.

NOTA:

Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 125 (duplicado de caso 124): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO.

NOTA:

Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 126 (duplicado de caso 124): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO.

NOTA:

Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 127: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO.
NOTA:
Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar
Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 128: Usuario con banca distancia particulares y con DNI caducado (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 129 (duplicado de caso 128): Usuario con banca distancia particulares y con DNI caducado (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 130: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de diversas cuentas a la vista activas, y que alguna de estas cuentas disponga de domiciliaciones

Precondiciones caso 131 (duplicado de caso 130): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de diversas cuentas a la vista activas, y que alguna de estas cuentas disponga de domiciliaciones

Precondiciones caso 132: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de diversas cuentas a la vista activas, y que alguna de estas cuentas disponga de domiciliaciones de pago bloqueadas

Precondiciones caso 133 (duplicado de caso 132): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de diversas cuentas a la vista activas, y que alguna de estas cuentas disponga de domiciliaciones de pago bloqueadas

Precondiciones caso 134: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que tenga cuentas y que alguna de ellas disponga de saldo, disponer de un recibo físico para poder hacer el pago, disponer de un usuario que tenga un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 135 (duplicado de caso 134): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que tenga cuentas y que alguna de ellas disponga de saldo, disponer de un recibo físico para poder hacer el pago, disponer de un usuario que tenga un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 136: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión (sin cartera asesorada), y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1  El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 137 (duplicado de caso 136): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión (sin cartera asesorada), y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1  El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 138: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular

Precondiciones caso 139 (duplicado de caso 138): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular

Precondiciones caso 140 (duplicado de caso 138): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular

Precondiciones caso 141 (duplicado de caso 138): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular

Precondiciones caso 142: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Particular, con línea expansión activa que posea más de una disposición pendiente de amortizar

Precondiciones caso 143 (duplicado de caso 142): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Particular, con línea expansión activa que posea más de una disposición pendiente de amortizar

Precondiciones caso 144 (duplicado de caso 142): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Particular, con línea expansión activa que posea más de una disposición pendiente de amortizar

Precondiciones caso 145 (duplicado de caso 142): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Particular, con línea expansión activa que posea más de una disposición pendiente de amortizar

Precondiciones caso 146: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión con morosidad

Precondiciones caso 147 (duplicado de caso 146): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión con morosidad

Precondiciones caso 148: Disponer de un usuario válido para acceder a Blink Seguros con Precotizaciones

Precondiciones caso 149 (duplicado de caso 148): Disponer de un usuario válido para acceder a Blink Seguros con Precotizaciones

Precondiciones caso 150: Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Particular y firma VTPC1 para realizar la prueba

http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081¢ro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=4&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=m767193&numper=1483734&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 151 (duplicado de caso 150): Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Particular y firma VTPC1 para realizar la prueba

http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081¢ro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=4&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=m767193&numper=1483734&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 152: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y firma 

VTPC2

Precondiciones caso 153 (duplicado de caso 152): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y firma 

VTPC2

Precondiciones caso 154: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular pilotado con DENY en el login

Precondiciones caso 155 (duplicado de caso 154): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular pilotado con DENY en el login

Precondiciones caso 156: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 157 (duplicado de caso 156): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 158: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 159 (duplicado de caso 158): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 160: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y firma 

VTPC1

Precondiciones caso 161 (duplicado de caso 160): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y firma 

VTPC1

Precondiciones caso 162 (duplicado de caso 158): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 163 (duplicado de caso 158): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 164: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga una firma VTPC2 y que este bloqueada

Precondiciones caso 165 (duplicado de caso 156): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 166 (duplicado de caso 156): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 167: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 168 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 169 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 170: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 171: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 172 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 173: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad la cual no nos permita realizar la operación, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 174 (duplicado de caso 173): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad la cual no nos permita realizar la operación, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 175: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia y que de la cuenta que se utilice sea autorizado, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 176 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 177 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 178 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 179: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar desde el apartado operativa de tarjetas una modificación de las condiciones de pago

Precondiciones caso 180 (duplicado de caso 179): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar desde el apartado operativa de tarjetas una modificación de las condiciones de pago

Precondiciones caso 181: Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 182 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 183 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 184 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 185: Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que  por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 186 (duplicado de caso 185): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que  por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 187 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 188 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 189: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta de crédito en la cual sea beneficiario.

Precondiciones caso 190 (duplicado de caso 189): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta de crédito en la cual sea beneficiario.

Precondiciones caso 191: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta de débito  en la cual sea beneficiario.

Precondiciones caso 192 (duplicado de caso 191): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta de débito  en la cual sea beneficiario.

Precondiciones caso 193: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta Via T

Precondiciones caso 194 (duplicado de caso 193): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta Via T

Precondiciones caso 195: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular  con firma VTPC1 o VTPC2 y que disponga de una tarjeta de débito y una tarjeta de crédito.

Precondiciones caso 196: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de una tarjeta tipo Menú Card pendiente de activar

Precondiciones caso 197 (duplicado de caso 196): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de una tarjeta tipo Menú Card pendiente de activar

Precondiciones caso 198 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 199: Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 200 (duplicado de caso 199): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 201: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas. y disponga de firma digital VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 202 (duplicado de caso 201): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas. y disponga de firma digital VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 203: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas. el usuario debe disponer del tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 204: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 
Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas. el usuario debe disponer del tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 205: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 206 (duplicado de caso 205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 207: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 208: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión de asegurado

Precondiciones caso 209: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 210 (duplicado de caso 209): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 211: Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 212 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 213: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga cuentas a la vista

Precondiciones caso 214 (duplicado de caso 213): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga cuentas a la vista

Precondiciones caso 215: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga asociada un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 216 (duplicado de caso 215): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga asociada un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 217: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035)



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder al detalle del nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell no se permite realizar una nueva aportación extraordinaria como tampoco se puede configurar las aportaciones periódicas ni modificar los beneficiarios ni tampoco rescatar el plan en el nuevo producto.

Precondiciones caso 218 (duplicado de caso 217): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035)



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder al detalle del nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell no se permite realizar una nueva aportación extraordinaria como tampoco se puede configurar las aportaciones periódicas ni modificar los beneficiarios ni tampoco rescatar el plan en el nuevo producto.

Precondiciones caso 219: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035)



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder a la posicion global en el subapartado Seguros de vida-ahorro del apartado Ahorro-Inversión aparece el nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell.

Precondiciones caso 220 (duplicado de caso 219): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035)



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder a la posicion global en el subapartado Seguros de vida-ahorro del apartado Ahorro-Inversión aparece el nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell.

Precondiciones caso 221: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035)



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder a la opción Planes de Ahorro del menu Ahorro Inversion aparecen los productos contratados, tanto los antiguos de ahorro (trimestral y semestral) si los tiene como el nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell pero en este último no se permite realizar una nueva aportación extraordinaria.

Precondiciones caso 222 (duplicado de caso 221): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035)



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder a la opción Planes de Ahorro del menu Ahorro Inversion aparecen los productos contratados, tanto los antiguos de ahorro (trimestral y semestral) si los tiene como el nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell pero en este último no se permite realizar una nueva aportación extraordinaria.

Precondiciones caso 223 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 224 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 225: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 o VTPC2 y que disponga de diversos planes de ahorro y al menos uno sea de Rescate Parcial

Precondiciones caso 226 (duplicado de caso 225): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 o VTPC2 y que disponga de diversos planes de ahorro y al menos uno sea de Rescate Parcial

Precondiciones caso 227: :  Usuario con más de un titular, contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux N, con un SCL y cuenta con más de un titular (firma conjunta). Y uno de ellos rechaza la firma.

Precondiciones caso 228: Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y Préstamo Sabadell preconcedido.

Precondiciones caso 229 (duplicado de caso 228): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y Préstamo Sabadell preconcedido.

Precondiciones caso 230: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que disponga de Transferencias periódicas dadas de alta para poder hacer la anulación de estas, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 231 (duplicado de caso 230): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que disponga de Transferencias periódicas dadas de alta para poder hacer la anulación de estas, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 232: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC2 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 233 (duplicado de caso 232): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC2 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 234: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC2 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 235 (duplicado de caso 234): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC2 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 236: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 237 (duplicado de caso 236): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 238 (duplicado de caso 236): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 239 (duplicado de caso 236): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 240: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 

El usuario debe de disponer de una cuenta en divisa distinta al EUR

La operación se debe realizar en EUR

Precondiciones caso 241 (duplicado de caso 240): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 

El usuario debe de disponer de una cuenta en divisa distinta al EUR

La operación se debe realizar en EUR

Precondiciones caso 242: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 243 (duplicado de caso 242): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 244: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2, que tenga una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 245 (duplicado de caso 244): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2, que tenga una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 246: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2, que no disponga de saldo en la cuenta origen

Precondiciones caso 247 (duplicado de caso 246): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2, que no disponga de saldo en la cuenta origen

Precondiciones caso 248: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo y la cuenta de cargo debe de tener al menos dos titulares

Precondiciones caso 249 (duplicado de caso 248): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo y la cuenta de cargo debe de tener al menos dos titulares

Precondiciones caso 250: Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Particular que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC2 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 251 (duplicado de caso 250): Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Particular que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC2 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 252 (duplicado de caso 248): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo y la cuenta de cargo debe de tener al menos dos titulares

Precondiciones caso 253 (duplicado de caso 248): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo y la cuenta de cargo debe de tener al menos dos titulares

Precondiciones caso 254: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de cuentas a la vista que  disponga de saldo

Precondiciones caso 255 (duplicado de caso 254): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de cuentas a la vista que  disponga de saldo

Precondiciones caso 256: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 257: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Particular con firma VTPC2 para poder hacer una transferencia para poder superar el limite diario, para poder consultar el limite debemos ir a la opción Consulta de límites operativos columna indis.diario

Precondiciones caso 258 (duplicado de caso 257): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Particular con firma VTPC2 para poder hacer una transferencia para poder superar el limite diario, para poder consultar el limite debemos ir a la opción Consulta de límites operativos columna indis.diario

Precondiciones caso 259 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 260 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 261: Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; 1 de sus cuentas ha de estar en negativo

Precondiciones caso 262 (duplicado de caso 261): Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; 1 de sus cuentas ha de estar en negativo

Precondiciones caso 263: Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; La cuenta de origen no ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 264 (duplicado de caso 263): Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; La cuenta de origen no ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 265: Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto

Revisar el límite diario de transferencias nacionales del usuario y suficiente saldo para superarlo (se puede consultar y modificar en SIBIS > Contrato banca a distancia > Límites > TRANSFERENCIAS).

Precondiciones caso 266 (duplicado de caso 265): Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto

Revisar el límite diario de transferencias nacionales del usuario y suficiente saldo para superarlo (se puede consultar y modificar en SIBIS > Contrato banca a distancia > Límites > TRANSFERENCIAS).

Precondiciones caso 267: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo saldo y que esta cuenta disponga de firma conjunta con otro interviniente que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2 para poder finalizar la operación

Precondiciones caso 268 (duplicado de caso 267): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo saldo y que esta cuenta disponga de firma conjunta con otro interviniente que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2 para poder finalizar la operación

Precondiciones caso 269: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 270 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 271: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 272 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 273: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 274 (duplicado de caso 273): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 275: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 276 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 277 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 278 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 279: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 280 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 281 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 282: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que disponga de al menos una cuenta con saldo retenido

Precondiciones caso 283 (duplicado de caso 282): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que disponga de al menos una cuenta con saldo retenido

Precondiciones caso 284: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con el tipo de firma VTPC2, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 285 (duplicado de caso 284): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con el tipo de firma VTPC2, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 286 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 287 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 288: Disponer de un usuario que disponga de una contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2  y que disponga de al menos dos cuentas como titular para transferir los fondos

Precondiciones caso 289 (duplicado de caso 288): Disponer de un usuario que disponga de una contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2  y que disponga de al menos dos cuentas como titular para transferir los fondos

Precondiciones caso 290: Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; La cuenta de origen no ha de tener saldo al descubierto permitido; Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 291 (duplicado de caso 290): Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; La cuenta de origen no ha de tener saldo al descubierto permitido; Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 292: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y ordenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 293: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores.  Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado internacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 294 (duplicado de caso 293): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores.  Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado internacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 295: - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares

- El usuario Red de agente, debe poseer al menos un CCV en su contrato Particular

- El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 296 (duplicado de caso 295): - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares

- El usuario Red de agente, debe poseer al menos un CCV en su contrato Particular

- El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 297 (duplicado de caso 71): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos

Precondiciones caso 298 (duplicado de caso 71): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos

Precondiciones caso 299 (duplicado de caso 119): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 300 (duplicado de caso 119): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 301 (duplicado de caso 94): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 302 (duplicado de caso 94): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 303 (duplicado de caso 94): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 304 (duplicado de caso 94): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 305: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente que disponga de posición con movimientos

Precondiciones caso 306 (duplicado de caso 305): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente que disponga de posición con movimientos

Precondiciones caso 307: Usuario con BD Particular, con al menos una cuenta de la que sea titular con movimientos.

Precondiciones caso 308 (duplicado de caso 307): Usuario con BD Particular, con al menos una cuenta de la que sea titular con movimientos.

Precondiciones caso 309 (duplicado de caso 96): Usuario con BD Particular, con al menos una cuenta de la que sea titular.

Precondiciones caso 310 (duplicado de caso 96): Usuario con BD Particular, con al menos una cuenta de la que sea titular.

Precondiciones caso 311: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna de ellas con menos de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 312 (duplicado de caso 311): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna de ellas con menos de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 313 (duplicado de caso 311): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna de ellas con menos de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 314 (duplicado de caso 311): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna de ellas con menos de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 315 (duplicado de caso 311): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna de ellas con menos de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 316 (duplicado de caso 311): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna de ellas con menos de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 317: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 318 (duplicado de caso 317): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 319 (duplicado de caso 317): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 320 (duplicado de caso 317): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 321: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga cargado un documento de recibo para descargar

Precondiciones caso 322 (duplicado de caso 321): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga cargado un documento de recibo para descargar

Precondiciones caso 323 (duplicado de caso 117): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 324 (duplicado de caso 117): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 325 (duplicado de caso 117): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 326 (duplicado de caso 117): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 327 (duplicado de caso 117): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 328 (duplicado de caso 117): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con movimientos de hace más de 90 días y no salte SCA en el login

Precondiciones caso 329: Usuario de empresas con banca distancia empresas (aquí da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 330 (duplicado de caso 329): Usuario de empresas con banca distancia empresas (aquí da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 331: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y dos recibos de telefonía (Teléfono fijo, móvil o Internet) en formato correcto ya preparado para la subida del mismo a la aplicación.

Precondiciones caso 332 (duplicado de caso 331): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y dos recibos de telefonía (Teléfono fijo, móvil o Internet) en formato correcto ya preparado para la subida del mismo a la aplicación.

Precondiciones caso 333: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y más de un recibo a domiciliar en formato correcto, ya preparado para la subida de los mismos a la aplicación.

Precondiciones caso 334 (duplicado de caso 333): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y más de un recibo a domiciliar en formato correcto, ya preparado para la subida de los mismos a la aplicación.

Precondiciones caso 335 (duplicado de caso 333): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y más de un recibo a domiciliar en formato correcto, ya preparado para la subida de los mismos a la aplicación.

Precondiciones caso 336 (duplicado de caso 333): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y más de un recibo a domiciliar en formato correcto, ya preparado para la subida de los mismos a la aplicación.

Precondiciones caso 337: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y al menos un recibo de Grandes emisores (Electricidad, gas, tributos, etc.)  en formato correcto ya preparado para la subida del mismo a la aplicación.

Precondiciones caso 338 (duplicado de caso 337): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de varias cuentas a la vista y disponga de un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que disponga de formulario de solicitud de orden de domiciliación y al menos un recibo de Grandes emisores (Electricidad, gas, tributos, etc.)  en formato correcto ya preparado para la subida del mismo a la aplicación.

Precondiciones caso 339: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores, a poder ser también depósitos

Precondiciones caso 340 (duplicado de caso 339): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores, a poder ser también depósitos

Precondiciones caso 341: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 342 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 343 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 344 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 345 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 346 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 347 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 348 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 349 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 350 (duplicado de caso 341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 351: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.

El usuario debe disponer de prestamos incorporados a su nombre con destino profesional.

Precondiciones caso 352 (duplicado de caso 351): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.

El usuario debe disponer de prestamos incorporados a su nombre con destino profesional.

Precondiciones caso 353 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 354 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 355: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de cuentas a la vista que  disponga de saldo

Precondiciones caso 356 (duplicado de caso 355): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de cuentas a la vista que  disponga de saldo

Precondiciones caso 357: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 358 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 359: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 360 (duplicado de caso 359): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 361 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 362: Tener usuario Particular; Tipo de firma del usuario VTPC2; Haber realizado una transferencia a una entidad que no sea BS

Precondiciones caso 363 (duplicado de caso 362): Tener usuario Particular; Tipo de firma del usuario VTPC2; Haber realizado una transferencia a una entidad que no sea BS

Precondiciones caso 364: Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; La cuenta de origen ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 365 (duplicado de caso 364): Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; La cuenta de origen ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 366: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de cuenta vista con saldo y esta tenga al menos dos titulares

Precondiciones caso 367 (duplicado de caso 366): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de cuenta vista con saldo y esta tenga al menos dos titulares

Precondiciones caso 368 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 369 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 370: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 371 (duplicado de caso 370): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 372 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 373 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 374: Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 375 (duplicado de caso 374): Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 376 (duplicado de caso 374): Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 377 (duplicado de caso 374): Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 378: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de algún contrato de cualquier tipo firmado anteriormente para poder consultar.

Precondiciones caso 379: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer de algún contrato de cualquier tipo firmado anteriormente para poder consultar.

Precondiciones caso 380: :

Usuario con solo perfil Particular

Precondiciones caso 381 (duplicado de caso 380): :

Usuario con solo perfil Particular

Precondiciones caso 382: :

Usuario dual con 2 perfiles Particular y Empresa

Precondiciones caso 383 (duplicado de caso 382): :

Usuario dual con 2 perfiles Particular y Empresa

Precondiciones caso 384 (duplicado de caso 33): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 385 (duplicado de caso 33): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 386 (duplicado de caso 27): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo

Precondiciones caso 387 (duplicado de caso 27): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo

Precondiciones caso 388: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo,  disponer  del teléfono del cliente al que enviaremos el dinero este debe estar enrolado en la aplicación y tener activado el Instant Payments

Precondiciones caso 389 (duplicado de caso 388): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo,  disponer  del teléfono del cliente al que enviaremos el dinero este debe estar enrolado en la aplicación y tener activado el Instant Payments

Precondiciones caso 390: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo

Precondiciones caso 391 (duplicado de caso 390): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo

Precondiciones caso 392 (duplicado de caso 390): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo

Precondiciones caso 393 (duplicado de caso 390): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo

Precondiciones caso 394 (duplicado de caso 33): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 395 (duplicado de caso 33): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular que este enrolado en Bizum y que disponga de dinero en la cuenta, disponer de 3 números de teléfono que estén dados de alta en la White list para poder realizar la operación de envío múltiple

Precondiciones caso 396: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y esté inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 397 (duplicado de caso 396): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y esté inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 398 (duplicado de caso 45): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 399 (duplicado de caso 48): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 400 (duplicado de caso 48): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 401 (duplicado de caso 48): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y este enrolado en Bizum

Precondiciones caso 402: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo que posea Carteras

Precondiciones caso 403 (duplicado de caso 402): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo que posea Carteras

Precondiciones caso 404: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo, que disponga de productos SICAVs para poder realizar consultas

Precondiciones caso 405 (duplicado de caso 404): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo, que disponga de productos SICAVs para poder realizar consultas

Precondiciones caso 406: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 407 (duplicado de caso 406): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 408 (duplicado de caso 65): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 409 (duplicado de caso 66): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 410 (duplicado de caso 67): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 411 (duplicado de caso 67): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 412: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de notificaciones de documentos destacados pendientes de leer

Precondiciones caso 413 (duplicado de caso 412): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de notificaciones de documentos destacados pendientes de leer

Precondiciones caso 414: 

Precondiciones caso 415 (duplicado de caso 414): 

Precondiciones caso 416: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de 3 cuentas

Precondiciones caso 417 (duplicado de caso 416): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de 3 cuentas

Precondiciones caso 418: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 
El usuario no debe de tener cuentas donde aparezca como Titular
Debe tener una cuenta base donde el usuario de BSO esté como Autorizado
Con una cuenta base donde el  titular sea autorizado

Precondiciones caso 419: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

El usuario no debe de tener cuentas donde aparezca como Titular

Debe tener una cuenta base donde el usuario de BSO esté como Autorizado

Con una cuenta base donde el  titular sea autorizado

Precondiciones caso 420 (duplicado de caso 75): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con una cuenta Ahorro Expansión activa

Precondiciones caso 421: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con una cuenta base y sin cuenta cialp Usuario con un hijo mayor de edad

Precondiciones caso 422 (duplicado de caso 421): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con una cuenta base y sin cuenta cialp Usuario con un hijo mayor de edad

Precondiciones caso 423: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Usuario con una cuenta cialp Usuario sin hijos que solo muestra la opción de contratación “Solo yo”



Descripción

Esta prueba verifica que no se puede contratar una cuenta CIALP para solo yo, cuando ya se tiene una como titular.

Precondiciones caso 424 (duplicado de caso 423): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Usuario con una cuenta cialp Usuario sin hijos que solo muestra la opción de contratación “Solo yo”



Descripción

Esta prueba verifica que no se puede contratar una cuenta CIALP para solo yo, cuando ya se tiene una como titular.

Precondiciones caso 425: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y con DNI caducado
Usuario sin hijos que solo muestra la opción de contratación “Solo yo”

Precondiciones caso 426: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y con DNI caducado

Usuario sin hijos que solo muestra la opción de contratación “Solo yo”

Precondiciones caso 427: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y sin AA

Usuario sin hijos que solo muestra la opción de contratación “Solo yo”

Precondiciones caso 428: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y sin AA
Usuario sin hijos que solo muestra la opción de contratación “Solo yo”

Precondiciones caso 429: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y DNI sin caducar. Usuario con la opción de contratar para otra persona.

Precondiciones caso 430 (duplicado de caso 429): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y DNI sin caducar. Usuario con la opción de contratar para otra persona.

Precondiciones caso 431: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y DNI sin caducar

Usuario con la opción de contratar para solo yo y para otra persona.

Precondiciones caso 432 (duplicado de caso 431): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2  Con una cuenta base y sin cuenta cialp y DNI sin caducar

Usuario con la opción de contratar para solo yo y para otra persona.

Precondiciones caso 433 (duplicado de caso 76): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que cumpla con lo requisitos de Iselling para poder contratar una cuenta CIALP

Precondiciones caso 434 (duplicado de caso 77): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que cumpla con lo requisitos de Iselling para poder contratar una cuenta

Precondiciones caso 435 (duplicado de caso 78): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 436 (duplicado de caso 78): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 20 movimientos en los últimos 90 días

Precondiciones caso 437: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con uno o varias movimientos no de tarjeta

Precondiciones caso 438 (duplicado de caso 437): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con uno o varias movimientos no de tarjeta

Precondiciones caso 439: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas con movimientos que tengan más de un interviniente

Precondiciones caso 440 (duplicado de caso 439): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas con movimientos que tengan más de un interviniente

Precondiciones caso 441: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con traspasos entre cuentas propias que tengan alias largos

Precondiciones caso 442 (duplicado de caso 441): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con traspasos entre cuentas propias que tengan alias largos

Precondiciones caso 443: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con movimientos recientes

Precondiciones caso 444 (duplicado de caso 443): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con movimientos recientes

Precondiciones caso 445: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con movimientos recientes y uno de ellos con descripción e info de cuenta abreviados

Precondiciones caso 446 (duplicado de caso 445): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea hasta un máximo de 4 cuentas, con movimientos recientes y uno de ellos con descripción e info de cuenta abreviados

Precondiciones caso 447: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea una cuenta y más de 20 movimientos

Precondiciones caso 448 (duplicado de caso 447): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea una cuenta y más de 20 movimientos

Precondiciones caso 449: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea una cuenta y menos de 20 movimientos y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 450 (duplicado de caso 449): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea una cuenta y menos de 20 movimientos y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 451: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y que haya entrado al menos una vez en el BS Online, y que  disponga de un contrato de avisos y alertas y disponga de documentos fiscales disponibles

Precondiciones caso 452 (duplicado de caso 451): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y que haya entrado al menos una vez en el BS Online, y que  disponga de un contrato de avisos y alertas y disponga de documentos fiscales disponibles

Precondiciones caso 453: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea más de 9 cuentas

Precondiciones caso 454 (duplicado de caso 453): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea más de 9 cuentas

Precondiciones caso 455 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 456 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 457 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 458 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 459 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 460 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 461 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 462 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 463 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 464 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 465 (duplicado de caso 98): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que posea diversas cuentas, alguna con muchos movimientos en los últimos 2 años

Precondiciones caso 466 (duplicado de caso 416): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de 3 cuentas

Precondiciones caso 467 (duplicado de caso 416): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de 3 cuentas

Precondiciones caso 468: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con un pago pendiente

Precondiciones caso 469 (duplicado de caso 468): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con un pago pendiente

Precondiciones caso 470: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no disponga de ninguna cuenta

Precondiciones caso 471 (duplicado de caso 470): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no disponga de ninguna cuenta

Precondiciones caso 472 (duplicado de caso 416): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de 3 cuentas

Precondiciones caso 473 (duplicado de caso 416): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de 3 cuentas

Precondiciones caso 474: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 1 movimiento y menos de 20 en los últimos 90 días

Precondiciones caso 475 (duplicado de caso 474): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 1 movimiento y menos de 20 en los últimos 90 días

Precondiciones caso 476: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con más de una cuenta activa y de diferentes divisas

Precondiciones caso 477 (duplicado de caso 476): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con más de una cuenta activa y de diferentes divisas

Precondiciones caso 478: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con más de una cuenta activa

Precondiciones caso 479 (duplicado de caso 478): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con más de una cuenta activa

Precondiciones caso 480 (duplicado de caso 478): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con más de una cuenta activa

Precondiciones caso 481 (duplicado de caso 478): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con más de una cuenta activa

Precondiciones caso 482: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con varias cuentas activas e inactivas, donde sea titular y autorizado

Precondiciones caso 483 (duplicado de caso 482): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con varias cuentas activas e inactivas, donde sea titular y autorizado

Precondiciones caso 484: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea de 2 a 4 cuentas y más de 20 movimientos y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 485 (duplicado de caso 484): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea de 2 a 4 cuentas y más de 20 movimientos y que disponga de timeline.

Precondiciones caso 486: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea de 2 a 4 cuentas y menos de 20 movimientos

Precondiciones caso 487 (duplicado de caso 486): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea de 2 a 4 cuentas y menos de 20 movimientos

Precondiciones caso 488 (duplicado de caso 119): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 489 (duplicado de caso 119): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 490 (duplicado de caso 121): Usuario con + de 3 cuentas

Descripción

Esta prueba valida que se visualiza de forma correcta las 3 o más cuentas de un cliente

Precondiciones caso 491: :

Precondiciones caso 492: :

Usuario con 2-3 cuentas

Precondiciones caso 493 (duplicado de caso 491): :

Precondiciones caso 494 (duplicado de caso 492): :

Usuario con 2-3 cuentas

Precondiciones caso 495: :

Usuario con una sola cuenta

Precondiciones caso 496 (duplicado de caso 495): :

Usuario con una sola cuenta

Precondiciones caso 497: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 20 movimientos

Precondiciones caso 498 (duplicado de caso 497): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de una cuenta con más de 20 movimientos

Precondiciones caso 499 (duplicado de caso 122): Disponer de un usuario que dispongan de banca a distancia, de tipo particular y que tenga alguna cuenta a la vista.

Precondiciones caso 500 (duplicado de caso 122): Disponer de un usuario que dispongan de banca a distancia, de tipo particular y que tenga alguna cuenta a la vista.

Precondiciones caso 501: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y no tenga el DNI caducado

Precondiciones caso 502 (duplicado de caso 501): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y no tenga el DNI caducado

Precondiciones caso 503: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito  El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 504 (duplicado de caso 503): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito  El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 505 (duplicado de caso 503): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito  El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 506 (duplicado de caso 503): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito  El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 507: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que no disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 508 (duplicado de caso 507): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que no disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 509: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 510 (duplicado de caso 509): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 511 (duplicado de caso 134): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que tenga cuentas y que alguna de ellas disponga de saldo, disponer de un recibo físico para poder hacer el pago, disponer de un usuario que tenga un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 512 (duplicado de caso 134): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que tenga cuentas y que alguna de ellas disponga de saldo, disponer de un recibo físico para poder hacer el pago, disponer de un usuario que tenga un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 513: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de contrato de avisos y alertas y disponga de cuentas a la vista, el tipo de firma debe ser vTPC1 o vTPC2, y que haya realizado envíos de recibos que estén firmados, para poder realizar la consulta

Precondiciones caso 514 (duplicado de caso 513): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de contrato de avisos y alertas y disponga de cuentas a la vista, el tipo de firma debe ser vTPC1 o vTPC2, y que haya realizado envíos de recibos que estén firmados, para poder realizar la consulta

Precondiciones caso 515: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de contrato de avisos y alertas y disponga de cuentas a la vista, el tipo de firma debe ser vTPC1 o vTPC2, y que haya realizado envíos de recibos para poder realizar la consulta

Precondiciones caso 516 (duplicado de caso 515): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de contrato de avisos y alertas y disponga de cuentas a la vista, el tipo de firma debe ser vTPC1 o vTPC2, y que haya realizado envíos de recibos para poder realizar la consulta

Precondiciones caso 517: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo particulary que disponga de fondos de inversión internacionales  ya dados de alta

Precondiciones caso 518 (duplicado de caso 517): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo particulary que disponga de fondos de inversión internacionales  ya dados de alta

Precondiciones caso 519 (duplicado de caso 138): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular

Precondiciones caso 520 (duplicado de caso 138): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular

Precondiciones caso 521: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga por lo menos de una cuenta asociada con saldo. Las cuentas del usuario deben tener movimientos realizados.

El usuario no debe disponer del producto de línea expansión.

Precondiciones caso 522 (duplicado de caso 521): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga por lo menos de una cuenta asociada con saldo. Las cuentas del usuario deben tener movimientos realizados.

El usuario no debe disponer del producto de línea expansión.

Precondiciones caso 523: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer del producto de línea expansión concedido, ya activo y debe tener al menos un movimiento de disposición

Precondiciones caso 524 (duplicado de caso 523): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer del producto de línea expansión concedido, ya activo y debe tener al menos un movimiento de disposición

Precondiciones caso 525: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos 1 línea expansión contratada

Precondiciones caso 526 (duplicado de caso 525): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos 1 línea expansión contratada

Precondiciones caso 527: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión sin utilizar

Precondiciones caso 528 (duplicado de caso 527): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión sin utilizar

Precondiciones caso 529: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión utilizada con disponible de 150€ o más

Precondiciones caso 530 (duplicado de caso 529): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión utilizada con disponible de 150€ o más

Precondiciones caso 531: Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Particular y firma VTPC1 para realizar la prueba
http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081¢ro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=4&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=m767193&numper=1483734&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 532 (duplicado de caso 150): Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Particular y firma VTPC1 para realizar la prueba

http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081¢ro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=4&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=m767193&numper=1483734&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 533: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que

este bloqueado

Precondiciones caso 534 (duplicado de caso 533): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que

este bloqueado

Precondiciones caso 535: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga una firma VTPC1 y que este bloqueada

Precondiciones caso 536 (duplicado de caso 535): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga una firma VTPC1 y que este bloqueada

Precondiciones caso 537 (duplicado de caso 164): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga una firma VTPC2 y que este bloqueada

Precondiciones caso 538: Disponer de un usuario que tenga productos y no tenga dado de alta un contrato de banca a distancia Particular

Precondiciones caso 539 (duplicado de caso 538): Disponer de un usuario que tenga productos y no tenga dado de alta un contrato de banca a distancia Particular

Precondiciones caso 540: Disponer de un Usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de Plan de Pensiones

Precondiciones caso 541 (duplicado de caso 540): Disponer de un Usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de Plan de Pensiones

Precondiciones caso 542 (duplicado de caso 540): Disponer de un Usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de Plan de Pensiones

Precondiciones caso 543 (duplicado de caso 540): Disponer de un Usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de Plan de Pensiones

Precondiciones caso 544: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares

Precondiciones caso 545 (duplicado de caso 544): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares

Precondiciones caso 546 (duplicado de caso 544): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares

Precondiciones caso 547 (duplicado de caso 544): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares

Precondiciones caso 548: Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que tenga una Tarjeta secundaria configurada

Precondiciones caso 549 (duplicado de caso 548): Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que tenga una Tarjeta secundaria configurada

Precondiciones caso 550 (duplicado de caso 158): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 551 (duplicado de caso 158): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 552: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que se pueda logar en BSO

Precondiciones caso 553 (duplicado de caso 552): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que se pueda logar en BSO

Precondiciones caso 554 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 555 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 556 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 557 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 558 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 559 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 560 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 561 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 562 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 563 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 564 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 565 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 566 (duplicado de caso 167): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 567 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 568 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 569 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 570 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 571 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 572 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 573 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 574 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 575 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 576 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 577 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 578 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 579 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 580 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 581 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 582 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 583: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta mixta en la cual sea beneficiario.

Precondiciones caso 584 (duplicado de caso 583): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta mixta en la cual sea beneficiario.

Precondiciones caso 585: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de débito.

Precondiciones caso 586 (duplicado de caso 585): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de débito.

Precondiciones caso 587: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta de Línea Expansion

Precondiciones caso 588 (duplicado de caso 587): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una tarjeta de Línea Expansion

Precondiciones caso 589: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de crédito

Precondiciones caso 590 (duplicado de caso 589): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de crédito

Precondiciones caso 591: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga al menos una tarjeta prepago

Precondiciones caso 592 (duplicado de caso 591): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga al menos una tarjeta prepago

Precondiciones caso 593 (duplicado de caso 195): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular  con firma VTPC1 o VTPC2 y que disponga de una tarjeta de débito y una tarjeta de crédito.

Precondiciones caso 594 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 595 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 596 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 597 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 598 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 599 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 600 (duplicado de caso 170): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 601: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, disponga de cuentas a la vista y tenga dado de alta  un Plan de pensiones

Precondiciones caso 602 (duplicado de caso 601): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, disponga de cuentas a la vista y tenga dado de alta  un Plan de pensiones

Precondiciones caso 603: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones

Precondiciones caso 604 (duplicado de caso 603): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones

Precondiciones caso 605 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 606 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 607: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que disponga de ningún contrato de Plan de Pensiones

Precondiciones caso 608 (duplicado de caso 607): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que disponga de ningún contrato de Plan de Pensiones

Precondiciones caso 609 (duplicado de caso 205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 610 (duplicado de caso 205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 611 (duplicado de caso 205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 612 (duplicado de caso 205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 613 (duplicado de caso 205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 614 (duplicado de caso 205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de Pensiones y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 615 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 616 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 617 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 618 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 619 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 620 (duplicado de caso 208): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión de asegurado

Precondiciones caso 621: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado

Precondiciones caso 622 (duplicado de caso 621): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado

Precondiciones caso 623: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que no disponga de ningún Plan de previsión de asegurado

Precondiciones caso 624 (duplicado de caso 623): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que no disponga de ningún Plan de previsión de asegurado

Precondiciones caso 625 (duplicado de caso 209): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 626 (duplicado de caso 209): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 627 (duplicado de caso 209): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 628 (duplicado de caso 209): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado y que tenga configurada un tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 629 (duplicado de caso 621): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado

Precondiciones caso 630 (duplicado de caso 621): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado

Precondiciones caso 631 (duplicado de caso 621): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado

Precondiciones caso 632 (duplicado de caso 621): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de previsión asegurado

Precondiciones caso 633 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 634 (duplicado de caso 207): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos un Plan de pensiones

Precondiciones caso 635: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que sea puro de Urquijo y que contenga al menos un plan de ahorro BS

Precondiciones caso 636 (duplicado de caso 635): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que sea puro de Urquijo y que contenga al menos un plan de ahorro BS

Precondiciones caso 637: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que sea puro de Urquijo y que contenga al menos un plan de ahorro

Precondiciones caso 638 (duplicado de caso 637): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que sea puro de Urquijo y que contenga al menos un plan de ahorro

Precondiciones caso 639: Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares.

Precondiciones caso 640 (duplicado de caso 639): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares.

Precondiciones caso 641: Disponer de un usuario de tipo Particular que al menos disponga de un Plan de Previsión Asegurado Futuro para poder realizar una consulta

Precondiciones caso 642 (duplicado de caso 641): Disponer de un usuario de tipo Particular que al menos disponga de un Plan de Previsión Asegurado Futuro para poder realizar una consulta

Precondiciones caso 643: Disponer de un usuario de tipo Particular que al menos disponga de un Plan de previsión asegurado para poder realizar una consulta

Precondiciones caso 644 (duplicado de caso 643): Disponer de un usuario de tipo Particular que al menos disponga de un Plan de previsión asegurado para poder realizar una consulta

Precondiciones caso 645: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga asociada un tipo de firma vTPC1

Precondiciones caso 646 (duplicado de caso 645): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga asociada un tipo de firma vTPC1

Precondiciones caso 647: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado al menos un producto antiguo de ahorro (trimestral o semestral).



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder al detalle de productos de planes de ahorro antiguos (Trimestral o Semestral) se continua permitiendo la realización de nuevas aportaciones extraordinarias así como también se puede configurar las aportaciones periódicas y modificar los beneficiarios. Y en el detalle expandido se puede rescatar el plan.

Precondiciones caso 648 (duplicado de caso 647): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado al menos un producto antiguo de ahorro (trimestral o semestral).



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder al detalle de productos de planes de ahorro antiguos (Trimestral o Semestral) se continua permitiendo la realización de nuevas aportaciones extraordinarias así como también se puede configurar las aportaciones periódicas y modificar los beneficiarios. Y en el detalle expandido se puede rescatar el plan.

Precondiciones caso 649: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que contenga al menos dos planes de ahorro activos

Precondiciones caso 650 (duplicado de caso 649): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que contenga al menos dos planes de ahorro activos

Precondiciones caso 651: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.

El usuario debe disponer de prestamos concedidos.

Precondiciones caso 652 (duplicado de caso 651): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.

El usuario debe disponer de prestamos concedidos.

Precondiciones caso 653: Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y tenga al menos un contrato de prestamos Hipotecarios no domiciliados en BS con recibos impagados disponibles

Precondiciones caso 654 (duplicado de caso 653): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y tenga al menos un contrato de prestamos Hipotecarios no domiciliados en BS con recibos impagados disponibles

Precondiciones caso 655: Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y tenga al menos un contrato de prestamos Hipotecarios con recibos impagados disponibles

Precondiciones caso 656 (duplicado de caso 655): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y tenga al menos un contrato de prestamos Hipotecarios con recibos impagados disponibles

Precondiciones caso 657: Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Particular y tenga al menos un contrato de prestamos disponible con domiciliación externa y disponga de recibos impagados

Precondiciones caso 658 (duplicado de caso 657): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Particular y tenga al menos un contrato de prestamos disponible con domiciliación externa y disponga de recibos impagados

Precondiciones caso 659: Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Particular y tenga al menos un contrato de préstamo no hipotecario domiciliados en BS disponible y disponga de recibos impagados

Precondiciones caso 660 (duplicado de caso 659): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Particular y tenga al menos un contrato de préstamo no hipotecario domiciliados en BS disponible y disponga de recibos impagados

Precondiciones caso 661: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia "Empresas" donde esté marcado "Ver cuentas empresa".

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.

El usuario debe disponer de prestamos incorporados con destino profesional donde conste como autorizado.

Precondiciones caso 662 (duplicado de caso 661): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia "Empresas" donde esté marcado "Ver cuentas empresa".

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.

El usuario debe disponer de prestamos incorporados con destino profesional donde conste como autorizado.

Precondiciones caso 663: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que disponga de seguros de planes personalizados de protección, y le falte por contratar algún seguro de otra categoría

Precondiciones caso 664 (duplicado de caso 663): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que disponga de seguros de planes personalizados de protección, y le falte por contratar algún seguro de otra categoría

Precondiciones caso 665: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas Activas y al menos una de ellas sea de crédito y que disponga de movimientos.

Precondiciones caso 666 (duplicado de caso 665): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas Activas y al menos una de ellas sea de crédito y que disponga de movimientos.

Precondiciones caso 667: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de alguna tarjeta con la marca Apple Pay y sea un usuario que tenga BSO

Precondiciones caso 668 (duplicado de caso 667): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de alguna tarjeta con la marca Apple Pay y sea un usuario que tenga BSO

Precondiciones caso 669 (duplicado de caso 236): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 670 (duplicado de caso 236): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 671: Tener usuario Particulas; Tipo de firma indistinto

Precondiciones caso 672 (duplicado de caso 671): Tener usuario Particulas; Tipo de firma indistinto

Precondiciones caso 673: Tener usuario Particular que disponga de alguna cuenta con firma conjunta, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 674 (duplicado de caso 673): Tener usuario Particular que disponga de alguna cuenta con firma conjunta, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 675: Tener usuario Particular; Titular de mínimo una cuenta Accionista; Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 676 (duplicado de caso 675): Tener usuario Particular; Titular de mínimo una cuenta Accionista; Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 677: Tener usuario Particular; Titular de mínimo una cuenta CIALP; Titular de una cuenta NO CIALP

Precondiciones caso 678 (duplicado de caso 677): Tener usuario Particular; Titular de mínimo una cuenta CIALP; Titular de una cuenta NO CIALP

Precondiciones caso 679 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 680 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 681 (duplicado de caso 279): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 682: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que diponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder hacer transferencias

Precondiciones caso 683 (duplicado de caso 682): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que diponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder hacer transferencias

Precondiciones caso 684 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 685 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 686: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga firma VTPC2 y que disponga de una única cuenta

Precondiciones caso 687 (duplicado de caso 686): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga firma VTPC2 y que disponga de una única cuenta

Precondiciones caso 688: Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas; 1 de estas cuentas ha de estar en negativo

Precondiciones caso 689 (duplicado de caso 688): Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas; 1 de estas cuentas ha de estar en negativo

Precondiciones caso 690: Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; Ha de ser titular de mínimo 3 cuentas

Precondiciones caso 691 (duplicado de caso 690): Tener usuario Particular; Tipo de firma indistinto; Ha de ser titular de mínimo 3 cuentas

Precondiciones caso 692: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 693 (duplicado de caso 692): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 694: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa Euro y diferente a Euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 695 (duplicado de caso 694): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa Euro y diferente a Euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 696 (duplicado de caso 292): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y ordenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 697: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Autónomo con firma VTPC2

Precondiciones caso 698 (duplicado de caso 697): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Autónomo con firma VTPC2

Precondiciones caso 699: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Empresas con firma VTPC1

Precondiciones caso 700 (duplicado de caso 699): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Empresas con firma VTPC1

Precondiciones caso 701: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Autónomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 702 (duplicado de caso 701): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Autónomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 703 (duplicado de caso 699): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Empresas con firma VTPC1

Precondiciones caso 704 (duplicado de caso 699): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia de tipo Empresas con firma VTPC1

Precondiciones caso 705 (duplicado de caso 382): :

Usuario dual con 2 perfiles Particular y Empresa

Precondiciones caso 706 (duplicado de caso 382): :

Usuario dual con 2 perfiles Particular y Empresa

Precondiciones caso 707: Disponer de un usuario de tipo Empresa que contenga más de 20 cuentas vista con un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 708 (duplicado de caso 707): Disponer de un usuario de tipo Empresa que contenga más de 20 cuentas vista con un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 709: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 710 (duplicado de caso 709): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 711: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 712 (duplicado de caso 711): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 713 (duplicado de caso 711): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 714 (duplicado de caso 711): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 715: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa
Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.
Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 716: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2 o vTPC3.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 717: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 718: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 719 (duplicado de caso 718): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 720 (duplicado de caso 718): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 721 (duplicado de caso 718): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 722 (duplicado de caso 718): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 723 (duplicado de caso 718): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 724: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con contrato confirmiline.

Precondiciones caso 725: Usuario BS EMP con contrato de riesgo y que posea borrador automático 

Nota: Para generar un borrador automático, completamos el flujo de apertura hasta llegar a la pantalla de revisión y cerramos la sesión.

Precondiciones caso 726 (duplicado de caso 725): Usuario BS EMP con contrato de riesgo y que posea borrador automático 

Nota: Para generar un borrador automático, completamos el flujo de apertura hasta llegar a la pantalla de revisión y cerramos la sesión.

Precondiciones caso 727: Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 728: Usuario BS EMP con contrato de riesgo y con firma vTPC1 o vPTC2

Precondiciones caso 729 (duplicado de caso 728): Usuario BS EMP con contrato de riesgo y con firma vTPC1 o vPTC2

Precondiciones caso 730 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 731 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 732 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 733 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 734: Usuario BS EMP con contrato de riesgo y con beneficiario de crédito previamente guardado

Precondiciones caso 735 (duplicado de caso 734): Usuario BS EMP con contrato de riesgo y con beneficiario de crédito previamente guardado

Precondiciones caso 736 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 737 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 738 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 739: 1. Usuario BS EMP

2. Que posea créditos documentarios con discrepancias

Precondiciones caso 740 (duplicado de caso 739): 1. Usuario BS EMP

2. Que posea créditos documentarios con discrepancias

Precondiciones caso 741: 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea 1 borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 742: 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea múltiples borradores de crédito documentario

Precondiciones caso 743: 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 744 (duplicado de caso 743): 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 745 (duplicado de caso 743): 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 746 (duplicado de caso 743): 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 747: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que el nombre de la empresa contenga guiones y apostrofes este usuario debe tener diversas cuentas de las cuales al menos una debe tener más de 20 movimientos

Precondiciones caso 748 (duplicado de caso 747): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que el nombre de la empresa contenga guiones y apostrofes este usuario debe tener diversas cuentas de las cuales al menos una debe tener más de 20 movimientos

Precondiciones caso 749: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 750 (duplicado de caso 749): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 751: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y hasta seis cuentas, una de ellas con al menos 60 movimientos

Precondiciones caso 752 (duplicado de caso 751): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y hasta seis cuentas, una de ellas con al menos 60 movimientos

Precondiciones caso 753: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de una cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 754 (duplicado de caso 753): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de una cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 755: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta en divisa diferente a euro y con movimientos

Precondiciones caso 756 (duplicado de caso 755): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta en divisa diferente a euro y con movimientos

Precondiciones caso 757: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea más de 6 cuentas y una de las cuentas con más de 20 movimientos

Precondiciones caso 758 (duplicado de caso 757): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea más de 6 cuentas y una de las cuentas con más de 20 movimientos

Precondiciones caso 759: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos tipo cargo y abono

Precondiciones caso 760 (duplicado de caso 759): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos tipo cargo y abono

Precondiciones caso 761 (duplicado de caso 759): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos tipo cargo y abono

Precondiciones caso 762: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 763 (duplicado de caso 762): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 764 (duplicado de caso 762): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 765: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 766 (duplicado de caso 765): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 767: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 768 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 769: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 770 (duplicado de caso 769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 771: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 772 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 773 (duplicado de caso 769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 774 (duplicado de caso 769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 775 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 776 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 777 (duplicado de caso 769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 778 (duplicado de caso 769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 779 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 780 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 781 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 782 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 783: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares ""Sí"" (visible solo en SIBIS proteo)

Precondiciones caso 784 (duplicado de caso 783): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares ""Sí"" (visible solo en SIBIS proteo)

Precondiciones caso 785: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de diversas cuentas a la vista activas, y que alguna de estas cuentas disponga de domiciliaciones

Precondiciones caso 786 (duplicado de caso 785): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de diversas cuentas a la vista activas, y que alguna de estas cuentas disponga de domiciliaciones

Precondiciones caso 787: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de recibos domiciliados y varia cuentas

Precondiciones caso 788 (duplicado de caso 787): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de recibos domiciliados y varia cuentas

Precondiciones caso 789: Usuario con contrato de banca a distancia empresa, que posea más de 10 ficheros enviados anteriormente de tipo transferencia 34-14 o 34-15

Precondiciones caso 790 (duplicado de caso 789): Usuario con contrato de banca a distancia empresa, que posea más de 10 ficheros enviados anteriormente de tipo transferencia 34-14 o 34-15

Precondiciones caso 791 (duplicado de caso 789): Usuario con contrato de banca a distancia empresa, que posea más de 10 ficheros enviados anteriormente de tipo transferencia 34-14 o 34-15

Precondiciones caso 792 (duplicado de caso 789): Usuario con contrato de banca a distancia empresa, que posea más de 10 ficheros enviados anteriormente de tipo transferencia 34-14 o 34-15

Precondiciones caso 793: Usuario con contrato de banca a distancia empresa, que posea ficheros enviados anteriormente de tipo Adeudos SEPA

Precondiciones caso 794 (duplicado de caso 793): Usuario con contrato de banca a distancia empresa, que posea ficheros enviados anteriormente de tipo Adeudos SEPA

Precondiciones caso 795: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 796 (duplicado de caso 795): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 797: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión, y posea de varias cuentas a la vista

Precondiciones caso 798 (duplicado de caso 797): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión, y posea de varias cuentas a la vista

Precondiciones caso 799: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que no este asesorada

Precondiciones caso 800 (duplicado de caso 799): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que no este asesorada

Precondiciones caso 801: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 802 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 803: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 804: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con saldo.

Precondiciones caso 805: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas

Precondiciones caso 806 (duplicado de caso 805): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas

Precondiciones caso 807: Disponer de un usuario autónomo o microempresa con al menos una LIPO vigente de la que se haya realizado alguna disposición

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Ir a Operativa diaria y Posición Global

Precondiciones caso 808: Disponer de un usuario de empresas sin LIPO contratada.

Precondiciones caso 809 (duplicado de caso 808): Disponer de un usuario de empresas sin LIPO contratada.

Precondiciones caso 810: Disponer de un usuario autonomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima  y con disponible superior al mínimo de disposición

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Disponer de la línea de pago desde la posicón global, el menú de LIPO o los detales de una Línea

3. Seleccionar las distintas finalidades del prestamo

Precondiciones caso 811 (duplicado de caso 810): Disponer de un usuario autonomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima  y con disponible superior al mínimo de disposición

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Disponer de la línea de pago desde la posicón global, el menú de LIPO o los detales de una Línea

3. Seleccionar las distintas finalidades del prestamo

Precondiciones caso 812: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que tenga una firma VTPC2 y que este bloqueada

Precondiciones caso 813: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo que no se conecte desde hace 90 dias. SCA activado y VTPC2

Precondiciones caso 814 (duplicado de caso 813): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo que no se conecte desde hace 90 dias. SCA activado y VTPC2

Precondiciones caso 815: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 816 (duplicado de caso 815): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 817: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo y firma VTPC2

Precondiciones caso 818 (duplicado de caso 817): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo y firma VTPC2

Precondiciones caso 819: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 820 (duplicado de caso 819): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 821: Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Empresa y firma VTPC2 para realizar la prueba

http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081&centro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=2&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=m767193&numper=1483734&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 822: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que

este bloqueado

Precondiciones caso 823 (duplicado de caso 822): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que

este bloqueado

Precondiciones caso 824: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que tenga una firma VTPC1 y que este bloqueada

Precondiciones caso 825 (duplicado de caso 824): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que tenga una firma VTPC1 y que este bloqueada

Precondiciones caso 826: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y firma 

VTPC1

Precondiciones caso 827 (duplicado de caso 826): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y firma 

VTPC1

Precondiciones caso 828: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 829 (duplicado de caso 828): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 830: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y firma 

VTPC2

Precondiciones caso 831 (duplicado de caso 830): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y firma 

VTPC2

Precondiciones caso 832: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 833 (duplicado de caso 832): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 834 (duplicado de caso 819): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 835 (duplicado de caso 819): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 836 (duplicado de caso 832): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 837 (duplicado de caso 832): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 838: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 839 (duplicado de caso 838): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo, que disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 840: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 841 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 842 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 843: Usuario con contrato banca a distancia empresa.



Pasos de la prueba:

1. Inicie sesión en la aplicación BSO con el usuario empressa.

2. Navegue hasta el menú de cabecera > Financiación > Factoring.

3. Haga clic en el punto de entrada Valoracion clientes (Verificación 1).

4. Hacer click en boton Acceder al servicio de evaluacion. (Verificación 2)

Precondiciones caso 844 (duplicado de caso 843): Usuario con contrato banca a distancia empresa.



Pasos de la prueba:

1. Inicie sesión en la aplicación BSO con el usuario empressa.

2. Navegue hasta el menú de cabecera > Financiación > Factoring.

3. Haga clic en el punto de entrada Valoracion clientes (Verificación 1).

4. Hacer click en boton Acceder al servicio de evaluacion. (Verificación 2)

Precondiciones caso 845: Usuario con contrato banca a distancia empresa.



Pasos de la prueba:

1. Inicie sesión en la aplicación BSO con el usuario empresa.

2. Navegue hasta el menú de cabecera > Servicios > Otros servicios para empresas.

3. Haga clic en el punto de entrada Evaluación de clientes. (Verificación 1)

4. Hacer click en boton Acceder al servicio de evaluacion. (Verificación 2)

Precondiciones caso 846 (duplicado de caso 845): Usuario con contrato banca a distancia empresa.



Pasos de la prueba:

1. Inicie sesión en la aplicación BSO con el usuario empresa.

2. Navegue hasta el menú de cabecera > Servicios > Otros servicios para empresas.

3. Haga clic en el punto de entrada Evaluación de clientes. (Verificación 1)

4. Hacer click en boton Acceder al servicio de evaluacion. (Verificación 2)

Precondiciones caso 847: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 848 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 849 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 850 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 851 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 852 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 853 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 854 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 855 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 856 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 857 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 858 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 859: Usuario con banca a distancia Empresa

Precondiciones caso 860 (duplicado de caso 859): Usuario con banca a distancia Empresa

Precondiciones caso 861: Usuario con banca a distancia Empresa con usuario con mas de un contrato marco

Precondiciones caso 862: Usuario con banca a distancia Empresa con ambos perfiles

Precondiciones caso 863 (duplicado de caso 862): Usuario con banca a distancia Empresa con ambos perfiles

Precondiciones caso 864: Usuario con banca a distancia Empresa con + 10 cuentas

Precondiciones caso 865 (duplicado de caso 864): Usuario con banca a distancia Empresa con + 10 cuentas

Precondiciones caso 866: Usuario con banca a distancia Empresa con solo una cuenta

Precondiciones caso 867 (duplicado de caso 866): Usuario con banca a distancia Empresa con solo una cuenta

Precondiciones caso 868: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 869 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 870 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 871 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 872: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas. Y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista

Precondiciones caso 873 (duplicado de caso 872): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas. Y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista

Precondiciones caso 874: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas.

Precondiciones caso 875 (duplicado de caso 874): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar 

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas.

Precondiciones caso 876: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 877 (duplicado de caso 876): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 878 (duplicado de caso 876): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 879 (duplicado de caso 876): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 880 (duplicado de caso 876): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 881 (duplicado de caso 876): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 882 (duplicado de caso 876): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 883 (duplicado de caso 876): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y disponga de Tarjetas Virtuales Sabadell Travel Payments el tipo de firma de este usuario debe ser VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 884: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular. Comprobar que la transferencia se haya realizado el mismo día

Precondiciones caso 885 (duplicado de caso 884): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular. Comprobar que la transferencia se haya realizado el mismo día

Precondiciones caso 886: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de operaciones de transferencia Intenacionales pedientes de firma

Precondiciones caso 887 (duplicado de caso 886): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de operaciones de transferencia Intenacionales pedientes de firma

Precondiciones caso 888: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC2 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 889 (duplicado de caso 888): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC2 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 890: 1.Usuario de la empresa con cuenta especial (moneda distinta a EUR) 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 891 (duplicado de caso 890): 1.Usuario de la empresa con cuenta especial (moneda distinta a EUR) 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 892: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos 2 cuentas en divisa distinta a EUR

Precondiciones caso 893 (duplicado de caso 892): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos 2 cuentas en divisa distinta a EUR

Precondiciones caso 894: Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2
El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo Un interviniente determinado indistinto y con límite de fórmula menor a 100 euros.
El importe de la operación debe ser menor de 100€

Precondiciones caso 895: Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo Un interviniente determinado indistinto y con límite de fórmula menor a 100 euros.

El importe de la operación debe ser menor de 100€

Precondiciones caso 896: Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinados y con límite de fórmula entre 100 y 200 €

El importe de la operación debe estar comprendido entre 100 y 200 euros

Precondiciones caso 897 (duplicado de caso 896): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinados y con límite de fórmula entre 100 y 200 €

El importe de la operación debe estar comprendido entre 100 y 200 euros

Precondiciones caso 898: Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinado y con límite de fórmula mayor de 200 €

El importe de la operación debe ser mayor  a 200 euros

Precondiciones caso 899 (duplicado de caso 898): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinado y con límite de fórmula mayor de 200 €

El importe de la operación debe ser mayor  a 200 euros

Precondiciones caso 900: Tener usuario Empresa firma CONJUNTA, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 901 (duplicado de caso 900): Tener usuario Empresa firma CONJUNTA, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 902: Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 903 (duplicado de caso 902): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 904 (duplicado de caso 895): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo Un interviniente determinado indistinto y con límite de fórmula menor a 100 euros.

El importe de la operación debe ser menor de 100€

Precondiciones caso 905 (duplicado de caso 895): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo Un interviniente determinado indistinto y con límite de fórmula menor a 100 euros.

El importe de la operación debe ser menor de 100€

Precondiciones caso 906 (duplicado de caso 896): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinados y con límite de fórmula entre 100 y 200 €

El importe de la operación debe estar comprendido entre 100 y 200 euros

Precondiciones caso 907 (duplicado de caso 896): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinados y con límite de fórmula entre 100 y 200 €

El importe de la operación debe estar comprendido entre 100 y 200 euros

Precondiciones caso 908 (duplicado de caso 898): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinado y con límite de fórmula mayor de 200 €

El importe de la operación debe ser mayor  a 200 euros

Precondiciones caso 909 (duplicado de caso 898): Tener usuario Empresa firma ESPECIAL, tipo de firma VTPC1 o VTPC2

El usuario tiene que tener una cuenta de 3 autorizados con formula de firma tipo N intervinientos determinado y con límite de fórmula mayor de 200 €

El importe de la operación debe ser mayor  a 200 euros

Precondiciones caso 910: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 911 (duplicado de caso 910): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 912 (duplicado de caso 910): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 913 (duplicado de caso 910): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 914: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 915 (duplicado de caso 914): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 916: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacional

Precondiciones caso 917 (duplicado de caso 916): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacional

Precondiciones caso 918: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias Nacionales

Precondiciones caso 919 (duplicado de caso 918): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias Nacionales

Precondiciones caso 920: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Periódicas

Precondiciones caso 921 (duplicado de caso 920): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Periódicas

Precondiciones caso 922: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacionales

Precondiciones caso 923 (duplicado de caso 922): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacionales

Precondiciones caso 924: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Nacional

Precondiciones caso 925 (duplicado de caso 924): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Nacional

Precondiciones caso 926 (duplicado de caso 920): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Periódicas

Precondiciones caso 927 (duplicado de caso 920): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Periódicas

Precondiciones caso 928: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 929 (duplicado de caso 928): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 930 (duplicado de caso 928): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 931 (duplicado de caso 928): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 932: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 933 (duplicado de caso 932): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 934: 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 935 (duplicado de caso 934): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 936: 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa distinta a EUR  2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 937 (duplicado de caso 936): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa distinta a EUR  2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 938: 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA. 4. El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 939 (duplicado de caso 938): 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA. 4. El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 940: 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.3. El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 941 (duplicado de caso 940): 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.3. El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 942: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 943 (duplicado de caso 942): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 944: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista sin saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 945 (duplicado de caso 944): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista sin saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 946: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 947 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 948: Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con firma Especial con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 949 (duplicado de caso 948): Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con firma Especial con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 950: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que tenga beneficiarios guardados, con firma VTPC1

Precondiciones caso 951 (duplicado de caso 950): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que tenga beneficiarios guardados, con firma VTPC1

Precondiciones caso 952 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 953 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 954 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 955 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 956 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 957 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 958: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Empresa con firma VTPC1 y que pueda realizar al menos una transferencia para superar el limite máximo diario para poder consultar el limite debemos ir a la opción Consulta de límites operativos columna indis.diario

Precondiciones caso 959 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 960 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 961: 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 962 (duplicado de caso 961): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 963: 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA. 4.El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 964 (duplicado de caso 963): 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA. 4.El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 965: 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 966 (duplicado de caso 965): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 967 (duplicado de caso 961): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 968 (duplicado de caso 961): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 969 (duplicado de caso 938): 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA. 4. El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 970 (duplicado de caso 938): 1.Usuario de la empresa con cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA. 4. El usuario debe tener un contrato de cambio contratado para el cambio USD/EUR

Precondiciones caso 971: Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 972 (duplicado de caso 971): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 973: Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa que disponga de una cuenta cuya divisa sea distinta al EUR

Descripcion:

(A)Transferencia internacional en divisa distinta del euro

Precondiciones caso 974 (duplicado de caso 973): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa que disponga de una cuenta cuya divisa sea distinta al EUR

Descripcion:

(A)Transferencia internacional en divisa distinta del euro

Precondiciones caso 975: Tener un usuario Autonomo con cuenta bancaria y Banca distancia . Nota: probar una vez con cada tipo de usuario, autónomos empresas

Precondiciones caso 976 (duplicado de caso 975): Tener un usuario Autonomo con cuenta bancaria y Banca distancia . Nota: probar una vez con cada tipo de usuario, autónomos empresas

Precondiciones caso 977: Tener un usuario CAL Empresa con cuenta bancaria y banca distancia.

Precondiciones caso 978 (duplicado de caso 977): Tener un usuario CAL Empresa con cuenta bancaria y banca distancia.

Precondiciones caso 979: Tener un usuario Empresa con cuenta bancaria y Banca distancia . Nota: probar una vez con cada tipo de usuario, autónomos empresas

Precondiciones caso 980 (duplicado de caso 979): Tener un usuario Empresa con cuenta bancaria y Banca distancia . Nota: probar una vez con cada tipo de usuario, autónomos empresas

Precondiciones caso 981: 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa distinta de EUR 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 982 (duplicado de caso 981): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa distinta de EUR 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 983: 1. Usuario con contrato de banca a distancia Tipo Empresa con al menos una Cuenta EUR. 2. Destino fuera de ESP dentro de SEPA

Precondiciones caso 984 (duplicado de caso 983): 1. Usuario con contrato de banca a distancia Tipo Empresa con al menos una Cuenta EUR. 2. Destino fuera de ESP dentro de SEPA

Precondiciones caso 985: 1.Usuario de la empresa con Cuenta cuya divisa sea el Euro. 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 986 (duplicado de caso 985): 1.Usuario de la empresa con Cuenta cuya divisa sea el Euro. 2.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 987: Tener usuario Empresa

La cuenta de origen debe tener saldo negativo y no ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 988 (duplicado de caso 987): Tener usuario Empresa

La cuenta de origen debe tener saldo negativo y no ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 989: Usuario de empresa con cuentas vista

Una de las cuentas debe de tener poco saldo

Precondiciones caso 990 (duplicado de caso 989): Usuario de empresa con cuentas vista

Una de las cuentas debe de tener poco saldo

Precondiciones caso 991: Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 1 cuenta

Revisar el límite diario de transferencias nacionales del usuario y tener esta cantidad

Precondiciones caso 992 (duplicado de caso 991): Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 1 cuenta

Revisar el límite diario de transferencias nacionales del usuario y tener esta cantidad

Precondiciones caso 993: Tener un usuario Empresa VTPC2 con cuenta corriente y saldo disponible

Precondiciones caso 994 (duplicado de caso 993): Tener un usuario Empresa VTPC2 con cuenta corriente y saldo disponible

Precondiciones caso 995: Tener usuario Empresa, con beneficiarios

Precondiciones caso 996 (duplicado de caso 995): Tener usuario Empresa, con beneficiarios

Precondiciones caso 997: Tipo usuario: Empresa

Haber realizado una transferencia a otra cuenta de BS

Precondiciones caso 998 (duplicado de caso 997): Tipo usuario: Empresa

Haber realizado una transferencia a otra cuenta de BS

Precondiciones caso 999: Tener un usuario Empresa

Precondiciones caso 1000 (duplicado de caso 999): Tener un usuario Empresa

Precondiciones caso 1001: Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1002 (duplicado de caso 1001): Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1003: Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 1004 (duplicado de caso 1003): Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 1005: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 1006 (duplicado de caso 1005): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 1007 (duplicado de caso 1005): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 1008 (duplicado de caso 1005): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 1009 (duplicado de caso 1005): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 1010 (duplicado de caso 1005): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 1011: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con saldo saldo y que esta cuenta disponga de firma conjunta con otro interviniente que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2 para poder finalizar la operación

Precondiciones caso 1012 (duplicado de caso 1011): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con saldo saldo y que esta cuenta disponga de firma conjunta con otro interviniente que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2 para poder finalizar la operación

Precondiciones caso 1013: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1014 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1015: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1016 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1017 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1018 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1019 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1020: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con saldo

Precondiciones caso 1021 (duplicado de caso 1020): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con saldo

Precondiciones caso 1022: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de alguna cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1023 (duplicado de caso 1022): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de alguna cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1024: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1025 (duplicado de caso 1024): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1026: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC2  y que disponga de al menos una cuenta en la que haya configurada un tipo de firma Especial cón fórmula de firma en la cual se necesiten los dos titulares para firmar

Precondiciones caso 1027 (duplicado de caso 1026): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC2  y que disponga de al menos una cuenta en la que haya configurada un tipo de firma Especial cón fórmula de firma en la cual se necesiten los dos titulares para firmar

Precondiciones caso 1028: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que diponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder hacer transferencias

Precondiciones caso 1029: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 1030 (duplicado de caso 1029): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 1031 (duplicado de caso 1024): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1032 (duplicado de caso 1024): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1033 (duplicado de caso 1024): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1034 (duplicado de caso 1024): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1035: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa que haya efectuado transferencias para poder recuperar una transferencia anterior, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que posea una sola cuenta

Precondiciones caso 1036 (duplicado de caso 1035): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa que haya efectuado transferencias para poder recuperar una transferencia anterior, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 y que posea una sola cuenta

Precondiciones caso 1037: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con saldo

Precondiciones caso 1038 (duplicado de caso 1037): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con saldo

Precondiciones caso 1039: Disponer de un usuario que disponga de una contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2  y que disponga de al menos dos cuentas como titular para transferir los fondos

Precondiciones caso 1040 (duplicado de caso 1039): Disponer de un usuario que disponga de una contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2  y que disponga de al menos dos cuentas como titular para transferir los fondos

Precondiciones caso 1041: Tener usuario Empresa

Tipo de firma vTPC1

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 1042 (duplicado de caso 1041): Tener usuario Empresa

Tipo de firma vTPC1

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 1043: Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

1 de estas cuentas ha de estar en negativo

Precondiciones caso 1044 (duplicado de caso 1043): Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

1 de estas cuentas ha de estar en negativo

Precondiciones caso 1045: Usuario con acceso EMPRESA

Empresa con más de una cuenta

Descripción

Validar la integridad funcional del campo importe de traspaso unificado

Precondiciones caso 1046 (duplicado de caso 1045): Usuario con acceso EMPRESA

Empresa con más de una cuenta

Descripción

Validar la integridad funcional del campo importe de traspaso unificado

Precondiciones caso 1047: Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 1048 (duplicado de caso 1047): Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 1049 (duplicado de caso 1047): Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 1050 (duplicado de caso 1047): Tener usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 2 cuentas

Precondiciones caso 1051: Tener usuario Empresa

Tipo de firma vTPC1

Ha de disponer de mínimo 4 cuentas para que se habilite la visualización Box-Listado

Precondiciones caso 1052 (duplicado de caso 1051): Tener usuario Empresa

Tipo de firma vTPC1

Ha de disponer de mínimo 4 cuentas para que se habilite la visualización Box-Listado

Precondiciones caso 1053: Tener un usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 4 cuentas para que se habilite la opción Buscador

El usuario ha de tener firma tipo VTPC2

Precondiciones caso 1054 (duplicado de caso 1053): Tener un usuario Empresa

Ha de ser titular de mínimo 4 cuentas para que se habilite la opción Buscador

El usuario ha de tener firma tipo VTPC2

Precondiciones caso 1055: - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que pueda acceder como agente desde el acceso a empresas

- El usuario Red de agente, debe poseer al menos un CCV en su contrato Empresa

- El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 1056 (duplicado de caso 1055): - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que pueda acceder como agente desde el acceso a empresas

- El usuario Red de agente, debe poseer al menos un CCV en su contrato Empresa

- El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 1057: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS  como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Particular y en el de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares/empresas respectivamente

Precondiciones caso 1058: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con contrato confirmiline. 

Dicho contrato tiene que tener saldo dispuesto (órdenes)

Precondiciones caso 1059 (duplicado de caso 1058): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con contrato confirmiline. 

Dicho contrato tiene que tener saldo dispuesto (órdenes)

Precondiciones caso 1060: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de una cuenta con movimientos y que disponga de PDFs cargados de estos movimientos (para ello debemos contactar con Jorge Mendez; enviarle un email (MENDEZJO@sabis.tech) indicando usuario, cuenta y el movimiento cuyo pdf necesitamos cargar)

Precondiciones caso 1061 (duplicado de caso 1060): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de una cuenta con movimientos y que disponga de PDFs cargados de estos movimientos (para ello debemos contactar con Jorge Mendez; enviarle un email (MENDEZJO@sabis.tech) indicando usuario, cuenta y el movimiento cuyo pdf necesitamos cargar)

Precondiciones caso 1062 (duplicado de caso 749): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1063 (duplicado de caso 749): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1064: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con más de 3000 movimientos

Precondiciones caso 1065 (duplicado de caso 1064): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con más de 3000 movimientos

Precondiciones caso 1066 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1067 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1068 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1069 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1070 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1071 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1072 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1073 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1074 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1075 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1076 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1077 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1078: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que disponga del check Norma 43 y que posea cuenta con movimientos de transferencias

Precondiciones caso 1079 (duplicado de caso 1078): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que disponga del check Norma 43 y que posea cuenta con movimientos de transferencias

Precondiciones caso 1080 (duplicado de caso 749): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1081 (duplicado de caso 749): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1082 (duplicado de caso 765): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1083 (duplicado de caso 765): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1084: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que el nombre de la empresa contenga guiones y apostrofes este usuario debe tener diversas cuentas de las cuales al menos una debe tener movimientos

Precondiciones caso 1085 (duplicado de caso 1084): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que el nombre de la empresa contenga guiones y apostrofes este usuario debe tener diversas cuentas de las cuales al menos una debe tener movimientos

Precondiciones caso 1086: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1087 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1088 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1089 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1090 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1091 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1092 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1093 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1094 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1095 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1096 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1097 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1098 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1099 (duplicado de caso 767): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1100: Usuario con contrato de banca a distancia empresas. 

Fichero en formato base de datos Banc Sabadell de adeudos directos sepa

Precondiciones caso 1101 (duplicado de caso 1100): Usuario con contrato de banca a distancia empresas. 

Fichero en formato base de datos Banc Sabadell de adeudos directos sepa

Precondiciones caso 1102: Usuario con contrato de banca a distancia empresas. 

Fichero en formato txt de confirming

Precondiciones caso 1103 (duplicado de caso 1102): Usuario con contrato de banca a distancia empresas. 

Fichero en formato txt de confirming

Precondiciones caso 1104: Usuario con contrato de banca a distancia empresas. 

Fichero en formato xml de transferencias

Precondiciones caso 1105 (duplicado de caso 1104): Usuario con contrato de banca a distancia empresas. 

Fichero en formato xml de transferencias

Precondiciones caso 1106 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1107 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1108: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con saldo

Precondiciones caso 1109 (duplicado de caso 1108): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con saldo

Precondiciones caso 1110: Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1111 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1112 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1113 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1114 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1115 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1116 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1117 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1118 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1119 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1120 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1121 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1122 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1123 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 1124: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con varios contratos o líneas de riesgo vigente, con al menos una línea que posea más de 20 movimientos.

Precondiciones caso 1125 (duplicado de caso 1124): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con varios contratos o líneas de riesgo vigente, con al menos una línea que posea más de 20 movimientos.

Precondiciones caso 1126 (duplicado de caso 1124): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con varios contratos o líneas de riesgo vigente, con al menos una línea que posea más de 20 movimientos.

Precondiciones caso 1127 (duplicado de caso 1124): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con varios contratos o líneas de riesgo vigente, con al menos una línea que posea más de 20 movimientos.

Precondiciones caso 1128 (duplicado de caso 886): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de operaciones de transferencia Intenacionales pedientes de firma

Precondiciones caso 1129 (duplicado de caso 886): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de operaciones de transferencia Intenacionales pedientes de firma

Precondiciones caso 1130: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de operaciones de transferencia nacional pedientes de firma

Precondiciones caso 1131 (duplicado de caso 1130): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de operaciones de transferencia nacional pedientes de firma

Precondiciones caso 1132: 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 1133 (duplicado de caso 1132): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 1134: Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 1135 (duplicado de caso 1134): Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 1136 (duplicado de caso 958): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Empresa con firma VTPC1 y que pueda realizar al menos una transferencia para superar el limite máximo diario para poder consultar el limite debemos ir a la opción Consulta de límites operativos columna indis.diario

Precondiciones caso 1137 (duplicado de caso 961): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 1138 (duplicado de caso 961): 1.Usuario de la empresa con Cuenta en Divisa moneda distinta a EUR 2. Realizar una transferencia dentro de la franja horaria de Destino/Correspondiente 3.Destino fuera de ESP dentro de SEPA.

Precondiciones caso 1139: Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa (A)Transferencia Urgente en EUR

Precondiciones caso 1140 (duplicado de caso 1139): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa (A)Transferencia Urgente en EUR

Precondiciones caso 1141 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 1142 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 1143: Tener usuario Empresa

La cuenta de origen ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 1144 (duplicado de caso 1143): Tener usuario Empresa

La cuenta de origen ha de tener saldo al descubierto permitido

Precondiciones caso 1145: Usuario Empresa 

Firma VTPC2

Precondiciones caso 1146 (duplicado de caso 1145): Usuario Empresa 

Firma VTPC2

Precondiciones caso 1147: Usuario Empresa 

Firma VTPC1

Ha de disponer de mínimo 4 cuentas para que se habilite la visualización Box-Listado

Precondiciones caso 1148 (duplicado de caso 1147): Usuario Empresa 

Firma VTPC1

Ha de disponer de mínimo 4 cuentas para que se habilite la visualización Box-Listado

Precondiciones caso 1149 (duplicado de caso 1001): Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1150 (duplicado de caso 1001): Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1151 (duplicado de caso 1003): Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 1152 (duplicado de caso 1003): Usuario Empresa

Tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 1153: Tener un usuario Empresa

Tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1154 (duplicado de caso 1153): Tener un usuario Empresa

Tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1155 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1156: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 y que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 1157 (duplicado de caso 1156): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 y que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 1158 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1159 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1160: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 1161 (duplicado de caso 1160): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 1162 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1163 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1164: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de alguna cuenta con fondos

Precondiciones caso 1165 (duplicado de caso 1164): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de alguna cuenta con fondos

Precondiciones caso 1166: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una Tarjeta Secundaria

Precondiciones caso 1167 (duplicado de caso 1166): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una Tarjeta Secundaria

Precondiciones caso 1168: :

Usuario con solo perfil Empresa.

Precondiciones caso 1169 (duplicado de caso 1168): :

Usuario con solo perfil Empresa.

Precondiciones caso 1170: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS  como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares y en el de Particulares no debe tener marcada la opcion vert cuentas de Empresa

Precondiciones caso 1171 (duplicado de caso 1170): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS  como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares y en el de Particulares no debe tener marcada la opcion vert cuentas de Empresa

Precondiciones caso 1172 (duplicado de caso 1057): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS  como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Particular y en el de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares/empresas respectivamente

Precondiciones caso 1173: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 1174 (duplicado de caso 1173): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 1175 (duplicado de caso 717): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activas y con saldo.

Precondiciones caso 1176 (duplicado de caso 724): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con contrato confirmiline.

Precondiciones caso 1177: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y sin contrato confirmiline.

Precondiciones caso 1178 (duplicado de caso 1177): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y sin contrato confirmiline.

Precondiciones caso 1179 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 1180 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 1181 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 1182 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 1183 (duplicado de caso 741): 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea 1 borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 1184 (duplicado de caso 742): 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea múltiples borradores de crédito documentario

Precondiciones caso 1185 (duplicado de caso 743): 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 1186 (duplicado de caso 743): 1. Usuario BS EMP con contrato de riesgo

2. Que posea borrador de crédito documentario

Precondiciones caso 1187: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo empresa y que posea diversas cuentas con movimientos y que tenga más de un interviniente

Precondiciones caso 1188 (duplicado de caso 1187): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo empresa y que posea diversas cuentas con movimientos y que tenga más de un interviniente

Precondiciones caso 1189: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, y posea varias cuentas y que al menos una tenga movimientos

Precondiciones caso 1190 (duplicado de caso 1189): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, y posea varias cuentas y que al menos una tenga movimientos

Precondiciones caso 1191: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas, con 6 o menos cuentas, que una de las cuentas tenga múltiples titulares y otra cuenta tenga un solo titular

Precondiciones caso 1192 (duplicado de caso 1191): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas, con 6 o menos cuentas, que una de las cuentas tenga múltiples titulares y otra cuenta tenga un solo titular

Precondiciones caso 1193: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas, con más de 6 cuentas, que una de las cuentas tenga múltiples titulares y otra cuenta tenga un solo titular

Precondiciones caso 1194 (duplicado de caso 1193): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas, con más de 6 cuentas, que una de las cuentas tenga múltiples titulares y otra cuenta tenga un solo titular

Precondiciones caso 1195: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas

Precondiciones caso 1196 (duplicado de caso 1195): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas

Precondiciones caso 1197: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 1198 (duplicado de caso 1197): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 1199: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea al menos una cuenta con balance negativo

Precondiciones caso 1200 (duplicado de caso 1199): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea al menos una cuenta con balance negativo

Precondiciones caso 1201: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea menos de 6 cuentas y una de las cuentas con más de 20 movimientos

Precondiciones caso 1202 (duplicado de caso 1201): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea menos de 6 cuentas y una de las cuentas con más de 20 movimientos

Precondiciones caso 1203: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1204 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1205 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1206 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1207 (duplicado de caso 759): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos tipo cargo y abono

Precondiciones caso 1208 (duplicado de caso 759): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos tipo cargo y abono

Precondiciones caso 1209 (duplicado de caso 759): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos tipo cargo y abono

Precondiciones caso 1210: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con más de 20 movimientos cuya descripción sea larga

Precondiciones caso 1211 (duplicado de caso 1210): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con más de 20 movimientos cuya descripción sea larga

Precondiciones caso 1212 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1213 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1214 (duplicado de caso 762): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1215 (duplicado de caso 762): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1216 (duplicado de caso 762): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1217 (duplicado de caso 765): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1218 (duplicado de caso 765): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1219 (duplicado de caso 1197): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 1220 (duplicado de caso 1197): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 1221 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1222 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1223 (duplicado de caso 1197): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 1224 (duplicado de caso 1197): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con múltiples movimientos

Precondiciones caso 1225 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1226 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1227 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1228 (duplicado de caso 1203): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1229: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos cuya descripción sea larga

Precondiciones caso 1230 (duplicado de caso 1229): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos cuya descripción sea larga

Precondiciones caso 1231: Disponer de un usuario de tipo Empresa que disponga de cuentas a la vista

Precondiciones caso 1232 (duplicado de caso 1231): Disponer de un usuario de tipo Empresa que disponga de cuentas a la vista

Precondiciones caso 1233 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1234 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1235 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1236 (duplicado de caso 1086): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, y que pueda acceder como agente desde el acceso a Empresas, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1237: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea 

apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna 

datos de prueba

Precondiciones caso 1238 (duplicado de caso 1237): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea 

apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna 

datos de prueba

Precondiciones caso 1239: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea 

apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1240 (duplicado de caso 1239): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea 

apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente, para realizar esta prueba se facilitan los siguientes datos en la columna datos de prueba

Precondiciones caso 1241: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos menor a 90 días

Precondiciones caso 1242 (duplicado de caso 1241): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos menor a 90 días

Precondiciones caso 1243 (duplicado de caso 762): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1244 (duplicado de caso 762): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que posea cuentas con movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 1245 (duplicado de caso 1189): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, y posea varias cuentas y que al menos una tenga movimientos

Precondiciones caso 1246 (duplicado de caso 1189): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, y posea varias cuentas y que al menos una tenga movimientos

Precondiciones caso 1247: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares "Sí"

Precondiciones caso 1248 (duplicado de caso 1247): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares "Sí"

Precondiciones caso 1249: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito

Precondiciones caso 1250 (duplicado de caso 1249): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito

Precondiciones caso 1251 (duplicado de caso 1249): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito

Precondiciones caso 1252 (duplicado de caso 1249): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dada de alta más de una cuenta de depósito

Precondiciones caso 1253: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que no disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 1254 (duplicado de caso 1253): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que no disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 1255: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 1256 (duplicado de caso 1255): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de recibos domiciliados cargados en cuenta

Precondiciones caso 1257 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1258 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1259 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1260 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1261 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1262 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1263 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1264 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1265 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1266 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1267 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1268 (duplicado de caso 801): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa

Precondiciones caso 1269 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1270 (duplicado de caso 804): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con saldo.

Precondiciones caso 1271 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1272 (duplicado de caso 803): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa.

Precondiciones caso 1273 (duplicado de caso 805): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas

Precondiciones caso 1274 (duplicado de caso 805): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo empresas

Precondiciones caso 1275: Disponer de un usuario autonomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima  y con disponible superior al mínimo de disposición sobre la que se haya realizado alguna disposición previa

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Ir a Operativa Diaria y Posición Global.

Precondiciones caso 1276 (duplicado de caso 1275): Disponer de un usuario autonomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima  y con disponible superior al mínimo de disposición sobre la que se haya realizado alguna disposición previa

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Ir a Operativa Diaria y Posición Global.

Precondiciones caso 1277 (duplicado de caso 807): Disponer de un usuario autónomo o microempresa con al menos una LIPO vigente de la que se haya realizado alguna disposición

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Ir a Operativa diaria y Posición Global

Precondiciones caso 1278: Disponer de un usuario autónomo o microempresa con al menos una LIPO vigente cuyo importe disponible sea menor de 500 EUR

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Ir a Operativa diaria y Posición Global

Precondiciones caso 1279 (duplicado de caso 1278): Disponer de un usuario autónomo o microempresa con al menos una LIPO vigente cuyo importe disponible sea menor de 500 EUR

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Ir a Operativa diaria y Posición Global

Precondiciones caso 1280: Disponer de un usuario autonomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima  y con disponible superior al mínimo de disposición

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Disponer de la línea de pago desde la posicón global, el menú de LIPO o los detales de una Línea

Precondiciones caso 1281 (duplicado de caso 1280): Disponer de un usuario autonomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima  y con disponible superior al mínimo de disposición

1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 

2. Acceder con las credenciales del usuario

3. Disponer de la línea de pago desde la posicón global, el menú de LIPO o los detales de una Línea

Precondiciones caso 1282: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con al menos una línea de riesgo vigente que posea más de 20 movimientos.

Precondiciones caso 1283 (duplicado de caso 1282): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa y con al menos una línea de riesgo vigente que posea más de 20 movimientos.

Precondiciones caso 1284 (duplicado de caso 812): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que tenga una firma VTPC2 y que este bloqueada

Precondiciones caso 1285 (duplicado de caso 821): Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Empresa y firma VTPC2 para realizar la prueba

http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081&centro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=2&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=m767193&numper=1483734&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 1286: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa que posea varios contratos Marco

Precondiciones caso 1287 (duplicado de caso 1286): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa que posea varios contratos Marco

Precondiciones caso 1288: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa y qie se haya conectado mas de una vez por algún canal

Precondiciones caso 1289 (duplicado de caso 1288): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa y qie se haya conectado mas de una vez por algún canal

Precondiciones caso 1290: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea  apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente

Precondiciones caso 1291 (duplicado de caso 1290): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea  apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente

Precondiciones caso 1292 (duplicado de caso 1290): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea  apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente

Precondiciones caso 1293 (duplicado de caso 1290): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea  apoderado de una empresa, siendo la empresa dicho Agente

Precondiciones caso 1294: Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que tenga una Tarjeta secundaria configurada

Precondiciones caso 1295 (duplicado de caso 1294): Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que tenga una Tarjeta secundaria configurada

Precondiciones caso 1296: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que se pueda logar en BSO

Precondiciones caso 1297 (duplicado de caso 1296): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que se pueda logar en BSO

Precondiciones caso 1298 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1299 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1300 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1301 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1302 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1303 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1304 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1305 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1306 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1307 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1308 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1309 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1310 (duplicado de caso 840): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 1311 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 1312 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 1313 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 1314 (duplicado de caso 847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de fondos, cuentas y valores a poder

ser también despósitos

Precondiciones caso 1315: Usuario autónomo con banca a distancia Empresa con tarjetas

Precondiciones caso 1316 (duplicado de caso 1315): Usuario autónomo con banca a distancia Empresa con tarjetas

Precondiciones caso 1317 (duplicado de caso 861): Usuario con banca a distancia Empresa con usuario con mas de un contrato marco

Precondiciones caso 1318: Usuario con banca a distancia Empresa con cuentas

Precondiciones caso 1319 (duplicado de caso 1318): Usuario con banca a distancia Empresa con cuentas

Precondiciones caso 1320: Usuario con banca a distancia Empresa con dos divisas

Precondiciones caso 1321 (duplicado de caso 1320): Usuario con banca a distancia Empresa con dos divisas

Precondiciones caso 1322: Usuario con banca a distancia Empresa con firmas de fichero pendientes

Precondiciones caso 1323 (duplicado de caso 1322): Usuario con banca a distancia Empresa con firmas de fichero pendientes

Precondiciones caso 1324: Usuario con banca a distancia Empresa con solo un contrato marco y firmas pendientes de operaciones

Precondiciones caso 1325 (duplicado de caso 1324): Usuario con banca a distancia Empresa con solo un contrato marco y firmas pendientes de operaciones

Precondiciones caso 1326: Usuario con banca a distancia Empresa con mas de 10 cuentas

Precondiciones caso 1327 (duplicado de caso 1326): Usuario con banca a distancia Empresa con mas de 10 cuentas

Precondiciones caso 1328 (duplicado de caso 1315): Usuario autónomo con banca a distancia Empresa con tarjetas

Precondiciones caso 1329 (duplicado de caso 1315): Usuario autónomo con banca a distancia Empresa con tarjetas

Precondiciones caso 1330: Usuario empresa con banca a distancia Empresa con tarjetas

Precondiciones caso 1331 (duplicado de caso 1330): Usuario empresa con banca a distancia Empresa con tarjetas

Precondiciones caso 1332: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar desde el apartado operativa de tarjetas una modificación de las condiciones de pago

Precondiciones caso 1333 (duplicado de caso 1332): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar desde el apartado operativa de tarjetas una modificación de las condiciones de pago

Precondiciones caso 1334 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 1335 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 1336 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 1337 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 1338 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 1339 (duplicado de caso 868): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de tarjetas de crédito para poder realizar una ampliación del limite de tarjetas

Precondiciones caso 1340: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con un titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 1341 (duplicado de caso 1340): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con un titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 1342: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau N) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 1343 (duplicado de caso 1342): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau N) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 1344: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que disponga de alguna tarjeta con la marca Apple Pay y sea un usuario que tenga BSO

Precondiciones caso 1345 (duplicado de caso 1344): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que disponga de alguna tarjeta con la marca Apple Pay y sea un usuario que tenga BSO

Precondiciones caso 1346 (duplicado de caso 236): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 1347 (duplicado de caso 236): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 1348: Usuario Empresa

Haber realizado transferencias 

Tener Beneficiarios guardados

Precondiciones caso 1349 (duplicado de caso 1348): Usuario Empresa

Haber realizado transferencias 

Tener Beneficiarios guardados

Precondiciones caso 1350: - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que pueda acceder como agente desde el acceso a empresas

- El usuario Red de agente, NO debe poseer ninguna CCV en su contrato Empresa

- El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 1351 (duplicado de caso 1350): - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que pueda acceder como agente desde el acceso a empresas

- El usuario Red de agente, NO debe poseer ninguna CCV en su contrato Empresa

- El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 1352 (duplicado de caso 374): Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 1353: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autónomo con firma VTPC1

Debido a proyecto HDEV-408870, para que salte SCA es necesario que el usuario no sea de confianza para el dispositivo de prueba, es decir, el usuario nunca ha firmado SCA en el dispositivo anteriormente.

Precondiciones caso 1354: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que ya accedido a BSM alguna vez y que tenga configurada la firma VTPC1

Precondiciones caso 1355: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y no disponga de tarjetas de crédito o débito de Banco Sabadell y la fecha de caducidad del DNI no esté informada en SIBIS.

Precondiciones caso 1356 (duplicado de caso 1355): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y no disponga de tarjetas de crédito o débito de Banco Sabadell y la fecha de caducidad del DNI no esté informada en SIBIS.

Precondiciones caso 1357: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y con contrato de avisos y alertas activo y tenga notificaciones en el listado de notificaciones

Precondiciones caso 1358: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que tenga el servicio de Notificaciones activado.
Disponer de mensajes en el buzón para poder visualizarlos

Precondiciones caso 1359: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Disponer de un dispositivo que contenga un contacto con las siguiente características:

- Primera letra del apellido con mayúscula y acento

- Primera letra del apellido con mayúscula

- Ambos con más de 5 caracteres

Precondiciones caso 1360: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 1361: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Disponer un número de teléfono que no este asociado a bizum

Precondiciones caso 1362: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM y en el móvil (para ello se debe hacer un login previo a la prueba)

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 1363: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

El usuario NO tiene dinero suficiente en la cuenta vinculada a BSW.

Precondiciones caso 1364: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

El usuario no debe estar asociado a Bizum

Precondiciones caso 1365: :

Tener un usuario con contrato de banca a distancia Particular VTPC1 enrolado e importe de la operación menor a 100€  CON permisos a la agenda del teléfono

Precondiciones caso 1366: Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en BIZUM y tener activada la notificación Push en BSM.

Precondiciones caso 1367 (duplicado de caso 1366): Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en BIZUM y tener activada la notificación Push en BSM.

Precondiciones caso 1368: Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en el BIZUM y tener activada la notificación Push en el BSM.

Precondiciones caso 1369 (duplicado de caso 1368): Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en el BIZUM y tener activada la notificación Push en el BSM.

Precondiciones caso 1370: Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en el BIZUM, tener activada la notificación Push en el BSM y no tener la firma enrolada.

Precondiciones caso 1371: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 1372: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 1373: Disponer de un usuario particular con firma digital (vTPC2) que tenga contrato de banca a distancia. Nota: Se puede usar los últimos códigos utilizados con anterioridad.

Precondiciones caso 1374: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 1375: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1376 (duplicado de caso 1375): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1377: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1378: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1379: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1380 (duplicado de caso 61): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1381 (duplicado de caso 61): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1382: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 no enrolado en el dispositivo.

Usuario con al menos una tarjeta con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 1383: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1384: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 enrolada en el dispositivo que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1385 (duplicado de caso 1384): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 enrolada en el dispositivo que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1386: Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos y está dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 1387: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos recientes (inferiores a dos años)  y movimientos de más de 2 años de antiguedad.

Precondiciones caso 1388: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta de diferentes importes

Precondiciones caso 1389: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en positivo y en negativo

Precondiciones caso 1390 (duplicado de caso 1389): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en positivo y en negativo

Precondiciones caso 1391: Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito sin saldo disponible

Precondiciones caso 1392 (duplicado de caso 1391): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito sin saldo disponible

Precondiciones caso 1393: Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. El usuario no debe disponer de tarjetas de crédito contratadas

Precondiciones caso 1394 (duplicado de caso 1393): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. El usuario no debe disponer de tarjetas de crédito contratadas

Precondiciones caso 1395: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con vTPC2 o VTPC1 no enrolado que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1396: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga más de 5 cuentas

Precondiciones caso 1397 (duplicado de caso 1396): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga más de 5 cuentas

Precondiciones caso 1398: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM.

NOTA:

Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1399: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM.
NOTA:
Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar
Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1400: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado y que se haya solicitado su devolución recientemente.

Precondiciones caso 1401: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado recientemente.

Precondiciones caso 1402 (duplicado de caso 1401): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado recientemente.

Precondiciones caso 1403: Disponer de un usuario tipo empresa que disponga de un contrato de banca a distancia y que tenga cuentas asociadas.



El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1404: Disponer de un usuario tipo empresa que disponga de un contrato de banca a distancia y que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1405: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo empresa que tenga cuentas asociadas.



El usuario debe tener contrato de fondos activo que no sea Garantizado (Prudente, Mixto, etc). El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1406: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta.

Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo.

El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1407: Disponer de usuario de tipo empresa con contrato de banca a distancia dado de alta y que tenga cuentas asociadas.



El usuario debe tener contrato de fondos activo y haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1408: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular.



El usuario debe disponer de al menos un Fondo de Inversión activo. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 1409: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular.

El usuario debe disponer de al menos dos Fondo de Inversión activos. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 1410: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular SIN contrato de Autorenting

Precondiciones caso 1411: Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y tenga firma digital.

Precondiciones caso 1412: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 1413: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga por lo menos de una cuenta asociada con saldo. El usuario debe disponer de al menos una Línea Expansión activa y con saldo disponible a Amortizar

Se debe modificar el nombre,los apellidos y correo electrónico del usuario en SIBIS (estos no pueden tener números ni caracteres especiales)

Precondiciones caso 1414 (duplicado de caso 523): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer del producto de línea expansión concedido, ya activo y debe tener al menos un movimiento de disposición

Precondiciones caso 1415 (duplicado de caso 529): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión utilizada con disponible de 150€ o más

Precondiciones caso 1416 (duplicado de caso 529): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión utilizada con disponible de 150€ o más

Precondiciones caso 1417: Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso.

Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 1418: Disponer de un usuario autónomo con LIPO contratada y disposiciones realizadas con cuotas pendientes para realizar la amortización.

Precondiciones caso 1419: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1420 (duplicado de caso 1419): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1421: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un tipo de firma vTPC2 que tenga configurada un tipo de firma conjunta para poder realizar la operación

Precondiciones caso 1422: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de tarjetas pendientes de activar. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta

Precondiciones caso 1423: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjetas pendientes de activar. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta

Precondiciones caso 1424: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1425: Disponer de un usuario empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1426 (duplicado de caso 1425): Disponer de un usuario empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1427: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en tarjetas con importes disponibles a fraccionar.

Precondiciones caso 1428: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos una tarjeta de crédito con algún movimiento fraccionable.

Precondiciones caso 1429: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Mixta de beneficiarios

Precondiciones caso 1430 (duplicado de caso 1429): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Mixta de beneficiarios

Precondiciones caso 1431: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas prepago asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1432: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa.

Este usuario debe disponer de una o más tarjetas prepago activas, y disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1433 (duplicado de caso 1431): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas prepago asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1434: Disponer de un usuario particular que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas vinculadas a la cuenta de la que queremos traspasar.

Precondiciones caso 1435: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1436: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1437 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1438: Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

La tarjeta debe tener saldo suficiente para realizar la operación.

Precondiciones caso 1439: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo sin aportación y tipo de firma vTPC1. También tiene que poseer una cuenta con saldo suficiente para hacer una aportación

Precondiciones caso 1440 (duplicado de caso 1439): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo sin aportación y tipo de firma vTPC1. También tiene que poseer una cuenta con saldo suficiente para hacer una aportación

Precondiciones caso 1441: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo sin aportación periódica. También tiene que poseer como mínimo una cuenta con saldo positivo y suficiente para hacer aportaciones

Precondiciones caso 1442 (duplicado de caso 1441): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo sin aportación periódica. También tiene que poseer como mínimo una cuenta con saldo positivo y suficiente para hacer aportaciones

Precondiciones caso 1443: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1444 (duplicado de caso 1443): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1445 (duplicado de caso 1443): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1446 (duplicado de caso 1443): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1447 (duplicado de caso 1443): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1448 (duplicado de caso 1443): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1449: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

Precondiciones caso 1450 (duplicado de caso 1449): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

Precondiciones caso 1451: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta. El plan de pensiones no debe disponer de una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1452: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta.

Precondiciones caso 1453 (duplicado de caso 1452): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta.

Precondiciones caso 1454: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta.

Precondiciones caso 1455: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un Plan de Previsión de Asegurados dados de alta. El plan de previsión de asegurados no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1456 (duplicado de caso 1455): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un Plan de Previsión de Asegurados dados de alta. El plan de previsión de asegurados no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1457: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1458 (duplicado de caso 1457): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1459 (duplicado de caso 1457): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1460 (duplicado de caso 1457): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1461 (duplicado de caso 1457): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1462 (duplicado de caso 1457): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1463: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga de por lo menos una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurados dados de alta y éste NO debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1464 (duplicado de caso 1463): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga de por lo menos una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurados dados de alta y éste NO debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 1465: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión asegurados dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 1466: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 1467 (duplicado de caso 1465): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión asegurados dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 1468 (duplicado de caso 1465): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión asegurados dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 1469: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo

Precondiciones caso 1470 (duplicado de caso 1469): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo

Precondiciones caso 1471: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 1472: Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa con más de un producto del mismo tipo contratado

Precondiciones caso 1473: Tener un usuario con contrato bancario a distancia de tipo Empresa, que disponga de al menos una cuenta, una tarjeta, un producto de Financiación y un producto de Ahorro-Inversión.

Precondiciones caso 1474: Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa

Precondiciones caso 1475 (duplicado de caso 1474): Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa

Precondiciones caso 1476: Tener un usuario con contrato bancario a distancia de tipo Empresa con más de 1 cuenta

Precondiciones caso 1477 (duplicado de caso 1476): Tener un usuario con contrato bancario a distancia de tipo Empresa con más de 1 cuenta

Precondiciones caso 1478: Tener un usuario particular que sea cliente de Banco Sabadell

Precondiciones caso 1479 (duplicado de caso 1478): Tener un usuario particular que sea cliente de Banco Sabadell

Precondiciones caso 1480: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y que disponga de seguros dentro un Plan personalizado de protección

Precondiciones caso 1481 (duplicado de caso 1480): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y que disponga de seguros dentro un Plan personalizado de protección

Precondiciones caso 1482: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito con movimientos.

Precondiciones caso 1483: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito con movimientos.

Precondiciones caso 1484 (duplicado de caso 1483): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito con movimientos.

Precondiciones caso 1485: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en tarjetas con importes ya fraccionados y que tenga cuotas pagadas y cuotas por pagar.

Precondiciones caso 1486: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en tarjetas con importes ya fraccionados, que posea cuotas pagadas y cuotas por pagar.

Precondiciones caso 1487: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 1488: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC1 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 1489: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 1490: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC1 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 1491 (duplicado de caso 910): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 1492: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias Internacionales

Precondiciones caso 1493: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias nacionales

Precondiciones caso 1494 (duplicado de caso 922): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacionales

Precondiciones caso 1495: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Nacionales

Precondiciones caso 1496 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1497 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 1498: Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la operación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 1499: Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con firma Especial con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la operación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 1500 (duplicado de caso 1499): Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con firma Especial con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la operación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 1501 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 1502 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 1503: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 1504 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 1505: Tener un usuario que tenga un contrato de banca a distancia del tipo particular con firma VTPC1 o VTPC2 , que tenga cuenta con Saldo Suficiente. Disponer de dispositivo con cuenta gmail vinculada.

Descripción : Esta prueba verifica que el usuario puede enviar el mensaje de transferencia con éxito a través de la opción Compartir.

Precondiciones caso 1506: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que disponga de al menos una cuenta con saldo saldo y que esta cuenta disponga de firma conjunta con otro interviniente que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 para poder finalizar la operación

Precondiciones caso 1507 (duplicado de caso 1506): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que disponga de al menos una cuenta con saldo saldo y que esta cuenta disponga de firma conjunta con otro interviniente que disponga de contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 para poder finalizar la operación

Precondiciones caso 1508 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1509 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1510 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1511 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1512 (duplicado de caso 1029): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 1513 (duplicado de caso 1029): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 1514: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que disponga de al menos una cuenta en la que haya configurada un tipo de firma Especial cón fórmula de firma en la cual se necesiten los dos titulares para firmar

Precondiciones caso 1515 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1516 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1517 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1518: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 1519: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 1520 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1521 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1522 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1523: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 el cual haya hecho una transferencia nacional con éxito

Precondiciones caso 1524 (duplicado de caso 1523): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 el cual haya hecho una transferencia nacional con éxito

Precondiciones caso 1525: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 el cual haya hecho una transferencia nacional con éxito

Precondiciones caso 1526 (duplicado de caso 1525): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 el cual haya hecho una transferencia nacional con éxito

Precondiciones caso 1527: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que al menos disponga de una cuenta con saldo suficiente para poder realizar una transferencia urgente

Precondiciones caso 1528 (duplicado de caso 1527): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que al menos disponga de una cuenta con saldo suficiente para poder realizar una transferencia urgente

Precondiciones caso 1529: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con el tipo de firma VTPC1, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1530: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1 (la firma debe estar enrolada) que disponga de mas de una cuenta corriente de la misma titularidad, con saldo y sin trabas

Precondiciones caso 1531: Disponer de un usuario que disponga de una contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1  y que disponga de al menos dos cuentas como titular para transferir los fondos

Precondiciones caso 1532 (duplicado de caso 1531): Disponer de un usuario que disponga de una contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1  y que disponga de al menos dos cuentas como titular para transferir los fondos

Precondiciones caso 1533: : Cliente con Usuario Particular con VTPC2

Precondiciones caso 1534: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia particular con cuenta de valores, que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas.

Precondiciones caso 1535 (duplicado de caso 1534): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia particular con cuenta de valores, que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas.

Precondiciones caso 1536: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca

a distancia  tipo particular y una cuenta vista con al menos dos titulares uno

que tenga el TYC firmado y otro que no lo tenga

Precondiciones caso 1537: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.
El usuario no registrado en Bizum

Precondiciones caso 1538: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 1539 (duplicado de caso 1538): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 1540: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.
Disponer de un usuario enrolado en BIZUM
Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 1541: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.
Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 1542 (duplicado de caso 1541): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.
Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 1543: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.
Disponer de un usuario enrolado en BIZUM
El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 1544: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo que ya accedido a BSM alguna vez y que tenga configurada la firma VTPC1

Precondiciones caso 1545 (duplicado de caso 1371): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 1546: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1547 (duplicado de caso 1382): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 no enrolado en el dispositivo.

Usuario con al menos una tarjeta con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 1548: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro en positivo y en negativo y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 1549: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo particular y que disponga de fondos internacionales de inversión de particulares ya dados de alta

Precondiciones caso 1550: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que este bloqueado por PIN (introducir màs de 5 veces mal la password para logarse)

Precondiciones caso 1551 (duplicado de caso 1550): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que este bloqueado por PIN (introducir màs de 5 veces mal la password para logarse)

Precondiciones caso 1552: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Crédito de beneficiarios

Precondiciones caso 1553 (duplicado de caso 1454): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta.

Precondiciones caso 1554 (duplicado de caso 1340): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con un titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 1555 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 1556 (duplicado de caso 1029): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 1557 (duplicado de caso 374): Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 1558 (duplicado de caso 374): Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 1559: Disponer de un usuario autónomo que no tenga cuentas o cuentas no válidas.

Precondiciones caso 1560 (duplicado de caso 1559): Disponer de un usuario autónomo que no tenga cuentas o cuentas no válidas.

Precondiciones caso 1561 (duplicado de caso 374): Usuario particular que tenga el dni caducado o no tenga contrato de avisos y alertas (se puede desactivar en sibis).

Precondiciones caso 1562 (duplicado de caso 7): Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1563 (duplicado de caso 7): Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1564 (duplicado de caso 9): Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 1565 (duplicado de caso 9): Disponder de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta con saldo y tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 1566: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autónomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 1567 (duplicado de caso 1566): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autónomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 1568: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1

Precondiciones caso 1569 (duplicado de caso 1568): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1

Precondiciones caso 1570: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 1571 (duplicado de caso 1570): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 1572 (duplicado de caso 1353): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autónomo con firma VTPC1

Debido a proyecto HDEV-408870, para que salte SCA es necesario que el usuario no sea de confianza para el dispositivo de prueba, es decir, el usuario nunca ha firmado SCA en el dispositivo anteriormente.

Precondiciones caso 1573: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1

Debido a proyecto HDEV-408870, para que salte SCA es necesario que el usuario no sea de confianza para el dispositivo de prueba, es decir, el usuario nunca ha firmado SCA en el dispositivo anteriormente.

Precondiciones caso 1574 (duplicado de caso 1573): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1

Debido a proyecto HDEV-408870, para que salte SCA es necesario que el usuario no sea de confianza para el dispositivo de prueba, es decir, el usuario nunca ha firmado SCA en el dispositivo anteriormente.

Precondiciones caso 1575: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1

Debido a proyecto HDEV-408870, para que salte SCA es necesario que el usuario no sea de confianza para el dispositivo de prueba, es decir, el usuario nunca ha firmado SCA en el dispositivo anteriormente.

Precondiciones caso 1576 (duplicado de caso 1575): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1

Debido a proyecto HDEV-408870, para que salte SCA es necesario que el usuario no sea de confianza para el dispositivo de prueba, es decir, el usuario nunca ha firmado SCA en el dispositivo anteriormente.

Precondiciones caso 1577 (duplicado de caso 1544): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo que ya accedido a BSM alguna vez y que tenga configurada la firma VTPC1

Precondiciones caso 1578 (duplicado de caso 1354): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que ya accedido a BSM alguna vez y que tenga configurada la firma VTPC1

Precondiciones caso 1579: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que ya accedido a BSM alguna vez y que tenga configurada la firma VTPC1

Precondiciones caso 1580 (duplicado de caso 1579): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que ya accedido a BSM alguna vez y que tenga configurada la firma VTPC1

Precondiciones caso 1581: Disponer de un usuario particular que NO tenga el servicio de avisos y alertas activado

Precondiciones caso 1582 (duplicado de caso 1581): Disponer de un usuario particular que NO tenga el servicio de avisos y alertas activado

Precondiciones caso 1583 (duplicado de caso 1357): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y con contrato de avisos y alertas activo y tenga notificaciones en el listado de notificaciones

Precondiciones caso 1584 (duplicado de caso 1358): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que tenga el servicio de Notificaciones activado.
Disponer de mensajes en el buzón para poder visualizarlos

Precondiciones caso 1585: Disponer de un cliente que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que contenga un contrato de avisos y alertas y que no tenga el Push activo.

Precondiciones caso 1586 (duplicado de caso 1585): Disponer de un cliente que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que contenga un contrato de avisos y alertas y que no tenga el Push activo.

Precondiciones caso 1587: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un contrato de avisos y alertas, y que disponga de Push activo en el dispositivo y que tenga varias Cuentas, Tarjetas y/o productos de inversión (Valores).

Precondiciones caso 1588 (duplicado de caso 1587): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un contrato de avisos y alertas, y que disponga de Push activo en el dispositivo y que tenga varias Cuentas, Tarjetas y/o productos de inversión (Valores).

Precondiciones caso 1589: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un contrato de avisos y alertas, y que disponga de Push activo en el dispositivo y que tenga productos de las categorías Cuentas, Tarjetas y cuentas de valores para inversión y que disponga de la nueva gestión de alertas.

Precondiciones caso 1590 (duplicado de caso 1589): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un contrato de avisos y alertas, y que disponga de Push activo en el dispositivo y que tenga productos de las categorías Cuentas, Tarjetas y cuentas de valores para inversión y que disponga de la nueva gestión de alertas.

Precondiciones caso 1591: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

El usuario no registrado en Bizum

Precondiciones caso 1592 (duplicado de caso 1359): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Disponer de un dispositivo que contenga un contacto con las siguiente características:

- Primera letra del apellido con mayúscula y acento

- Primera letra del apellido con mayúscula

- Ambos con más de 5 caracteres

Precondiciones caso 1593 (duplicado de caso 1360): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 1594: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario que no este asociado a bizum

Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 1595 (duplicado de caso 1594): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario que no este asociado a bizum

Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 1596: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 1597 (duplicado de caso 1361): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Disponer un número de teléfono que no este asociado a bizum

Precondiciones caso 1598 (duplicado de caso 1362): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM y en el móvil (para ello se debe hacer un login previo a la prueba)

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 1599 (duplicado de caso 1363): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

El usuario NO tiene dinero suficiente en la cuenta vinculada a BSW.

Precondiciones caso 1600 (duplicado de caso 1372): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 1601 (duplicado de caso 1372): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 1602 (duplicado de caso 1371): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 1603 (duplicado de caso 1364): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

El usuario no debe estar asociado a Bizum

Precondiciones caso 1604 (duplicado de caso 1365): :

Tener un usuario con contrato de banca a distancia Particular VTPC1 enrolado e importe de la operación menor a 100€  CON permisos a la agenda del teléfono

Precondiciones caso 1605 (duplicado de caso 1371): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 1606 (duplicado de caso 1372): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 1607: :

Tener un usuario con contrato de banca a distancia Particular VTPC1 y dispositivo no enrolado

Precondiciones caso 1608: :
Disponer de usuario Particular con contrato de banca a distancia dado de alta y que tenga una clave de acceso (PIN) de 4 dígitos.

Precondiciones caso 1609 (duplicado de caso 1608): :
Disponer de usuario Particular con contrato de banca a distancia dado de alta y que tenga una clave de acceso (PIN) de 4 dígitos.

Precondiciones caso 1610: Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 1611 (duplicado de caso 1610): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 1612 (duplicado de caso 1610): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 1613 (duplicado de caso 1610): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 1614 (duplicado de caso 1610): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 1615 (duplicado de caso 1610): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 1616: Disponer de un usuario empresa que tenga contrato de banca a distancia. Nota: Se puede usar los últimos códigos utilizados con anterioridad.

Precondiciones caso 1617 (duplicado de caso 1616): Disponer de un usuario empresa que tenga contrato de banca a distancia. Nota: Se puede usar los últimos códigos utilizados con anterioridad.

Precondiciones caso 1618: Disponer de un usuario particular con firma digital (vTPC1) que tenga contrato de banca a distancia. Nota: Se puede usar los últimos códigos utilizados con anterioridad.

Precondiciones caso 1619 (duplicado de caso 1618): Disponer de un usuario particular con firma digital (vTPC1) que tenga contrato de banca a distancia. Nota: Se puede usar los últimos códigos utilizados con anterioridad.

Precondiciones caso 1620 (duplicado de caso 1374): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 1621 (duplicado de caso 1375): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1622 (duplicado de caso 1375): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1623 (duplicado de caso 1375): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1624: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma VTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1625 (duplicado de caso 1377): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1626 (duplicado de caso 1378): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1627 (duplicado de caso 1379): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1628: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 1629 (duplicado de caso 1628): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 1630 (duplicado de caso 61): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1631 (duplicado de caso 61): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1632: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1633 (duplicado de caso 1632): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1634: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1635 (duplicado de caso 1634): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1636: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1.

Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 1637: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1638 (duplicado de caso 1637): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 1639: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de notificaciones de documentos destacados pendientes de leer este usuario debe estar pilotado

Precondiciones caso 1640: :

Tener un usuario de tipo Particular con firmas pendientes.

Precondiciones caso 1641 (duplicado de caso 1640): :

Tener un usuario de tipo Particular con firmas pendientes.

Precondiciones caso 1642: Disponer de usuario con contrato Banca a Distancia Particular y con alguna documentación destacada.

Precondiciones caso 1643 (duplicado de caso 1642): Disponer de usuario con contrato Banca a Distancia Particular y con alguna documentación destacada.

Precondiciones caso 1644: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos que este pilotado

Precondiciones caso 1645: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con una cuenta Base Expansión único titular y cuenta CIALP como titular. Hijo mayor de edad NO incapacitado con cuenta base como autorizado y validaciones INTE ok

Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 1646 (duplicado de caso 1645): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con una cuenta Base Expansión único titular y cuenta CIALP como titular. Hijo mayor de edad NO incapacitado con cuenta base como autorizado y validaciones INTE ok

Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 1647: Disponer de un usuario del tipo particular que disponga de contrato de banca a distancia activo.

El usuario debe disponer de contrato de avisos y alertas.

Precondiciones caso 1648: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 1649 (duplicado de caso 1648): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 1650 (duplicado de caso 1648): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 1651 (duplicado de caso 1648): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 1652: Disponer de un usuario particular de banca a distancia con tarjeta de débito.

Precondiciones caso 1653: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1654 (duplicado de caso 1653): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1655 (duplicado de caso 1383): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1656 (duplicado de caso 1384): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 enrolada en el dispositivo que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1657 (duplicado de caso 1384): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 enrolada en el dispositivo que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1658: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1659 (duplicado de caso 1658): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1660: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga al menos una cuenta con saldo retenido

Precondiciones caso 1661 (duplicado de caso 1660): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga al menos una cuenta con saldo retenido

Precondiciones caso 1662 (duplicado de caso 1660): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga al menos una cuenta con saldo retenido

Precondiciones caso 1663 (duplicado de caso 1660): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga al menos una cuenta con saldo retenido

Precondiciones caso 1664: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en cuenta con documentos asociados

Precondiciones caso 1665 (duplicado de caso 1664): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en cuenta con documentos asociados

Precondiciones caso 1666 (duplicado de caso 1648): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 1667 (duplicado de caso 1648): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 1668: Un usuario particular de banca a distancia y movimientos con menos de 3 acciones disponibles, y otro movimiento con al menos 5 acciones disponibles.

Precondiciones caso 1669 (duplicado de caso 1668): Un usuario particular de banca a distancia y movimientos con menos de 3 acciones disponibles, y otro movimiento con al menos 5 acciones disponibles.

Precondiciones caso 1670 (duplicado de caso 1668): Un usuario particular de banca a distancia y movimientos con menos de 3 acciones disponibles, y otro movimiento con al menos 5 acciones disponibles.

Precondiciones caso 1671 (duplicado de caso 1668): Un usuario particular de banca a distancia y movimientos con menos de 3 acciones disponibles, y otro movimiento con al menos 5 acciones disponibles.

Precondiciones caso 1672: Un usuario particular de banca a distancia y dispone de movimientos y documento cargado en alguno de ellos

Precondiciones caso 1673 (duplicado de caso 1672): Un usuario particular de banca a distancia y dispone de movimientos y documento cargado en alguno de ellos

Precondiciones caso 1674 (duplicado de caso 1672): Un usuario particular de banca a distancia y dispone de movimientos y documento cargado en alguno de ellos

Precondiciones caso 1675 (duplicado de caso 1672): Un usuario particular de banca a distancia y dispone de movimientos y documento cargado en alguno de ellos

Precondiciones caso 1676 (duplicado de caso 1386): Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos y está dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 1677 (duplicado de caso 1386): Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos y está dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 1678 (duplicado de caso 1386): Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos y está dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 1679: Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos.

Precondiciones caso 1680 (duplicado de caso 1679): Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos.

Precondiciones caso 1681 (duplicado de caso 1679): Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos.

Precondiciones caso 1682 (duplicado de caso 1679): Un usuario particular de banca a distancia que dispone de movimientos.

Precondiciones caso 1683: Disponer de unusuario particular de banca a distancia que tenga movimientos en la cuenta.

Precondiciones caso 1684 (duplicado de caso 1683): Disponer de unusuario particular de banca a distancia que tenga movimientos en la cuenta.

Precondiciones caso 1685: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener movimientos y documentos adjuntos en al menos uno de los movimientos.

Precondiciones caso 1686 (duplicado de caso 1685): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener movimientos y documentos adjuntos en al menos uno de los movimientos.

Precondiciones caso 1687: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar.

Precondiciones caso 1688 (duplicado de caso 1687): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar.

Precondiciones caso 1689: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1690 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1691: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular

Precondiciones caso 1692 (duplicado de caso 1691): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular

Precondiciones caso 1693 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1694 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1695 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1696 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1697 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1698 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1699 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1700 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1701 (duplicado de caso 1691): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular

Precondiciones caso 1702 (duplicado de caso 1691): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular

Precondiciones caso 1703: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta.

Descripcion:

Esta prueba verifica el comportamiento del buscador semántico introduciendo uno, dos, o ningún caracter y pulsar buscar.

Precondiciones caso 1704 (duplicado de caso 1703): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta.

Descripcion:

Esta prueba verifica el comportamiento del buscador semántico introduciendo uno, dos, o ningún caracter y pulsar buscar.

Precondiciones caso 1705: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimeintos en la cuenta

Precondiciones caso 1706 (duplicado de caso 1705): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimeintos en la cuenta

Precondiciones caso 1707 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1708 (duplicado de caso 1388): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta de diferentes importes

Precondiciones caso 1709 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1710 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 1711: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Ahorro Expansión con rutina periódica activa

Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 1712: Usuario particular con firma vTPC1 o Vtpc2 con una Ahorro Expansión dada de alta en una oficina ACC

Móvil con BS instalado

Precondiciones caso 1713: Disponer de un usuario del tipo particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta.

Precondiciones caso 1714 (duplicado de caso 1713): Disponer de un usuario del tipo particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta.

Precondiciones caso 1715 (duplicado de caso 1713): Disponer de un usuario del tipo particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta.

Precondiciones caso 1716 (duplicado de caso 1713): Disponer de un usuario del tipo particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta.

Precondiciones caso 1717: Disponer de un usuario del tipo empresa que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta cuya divisa sea el Euro.

Precondiciones caso 1718 (duplicado de caso 1717): Disponer de un usuario del tipo empresa que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta cuya divisa sea el Euro.

Precondiciones caso 1719: Disponer de un usuario del tipo Particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta cuya divisa sea el Euro.

Precondiciones caso 1720 (duplicado de caso 1719): Disponer de un usuario del tipo Particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta cuya divisa sea el Euro.

Precondiciones caso 1721 (duplicado de caso 1719): Disponer de un usuario del tipo Particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta cuya divisa sea el Euro.

Precondiciones caso 1722 (duplicado de caso 1719): Disponer de un usuario del tipo Particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. Debe poseer al menos una cuenta dada de alta cuya divisa sea el Euro.

Precondiciones caso 1723: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Empresa con firma vTPC2 o VTPC1 no enrolado que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1724 (duplicado de caso 1723): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Empresa con firma vTPC2 o VTPC1 no enrolado que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1725 (duplicado de caso 1395): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con vTPC2 o VTPC1 no enrolado que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1726 (duplicado de caso 1395): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con vTPC2 o VTPC1 no enrolado que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1727 (duplicado de caso 1395): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con vTPC2 o VTPC1 no enrolado que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 1728 (duplicado de caso 1247): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares "Sí"

Precondiciones caso 1729 (duplicado de caso 1396): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga más de 5 cuentas

Precondiciones caso 1730 (duplicado de caso 1396): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga más de 5 cuentas

Precondiciones caso 1731: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1732 (duplicado de caso 1731): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1733 (duplicado de caso 1731): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1734 (duplicado de caso 1731): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 1735: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga cuentas con diferentes divisas (euros, dólares, etc.)

Precondiciones caso 1736 (duplicado de caso 1735): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga cuentas con diferentes divisas (euros, dólares, etc.)

Precondiciones caso 1737: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga cuentas con saldo positivo y negativo, pero el total sea positivo

Precondiciones caso 1738 (duplicado de caso 1737): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga cuentas con saldo positivo y negativo, pero el total sea positivo

Precondiciones caso 1739: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1740 (duplicado de caso 1739): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1741 (duplicado de caso 1739): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1742 (duplicado de caso 1739): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1743 (duplicado de caso 1739): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1744 (duplicado de caso 1739): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1745 (duplicado de caso 1739): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1746 (duplicado de caso 1739): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia, de tipo Particular y que haya respondido al consentimiento de recepción de información comercial.

Precondiciones caso 1747: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 1748 (duplicado de caso 1747): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 1749: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 1750 (duplicado de caso 1749): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 1751 (duplicado de caso 1749): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 1752 (duplicado de caso 1749): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 1753: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular,  con el DNI sin caducar y que sea usuario objetivo. Mirar en Sibis que el DNI no está caducado.

NOTA:

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1754 (duplicado de caso 1753): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular,  con el DNI sin caducar y que sea usuario objetivo. Mirar en Sibis que el DNI no está caducado.

NOTA:

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1755 (duplicado de caso 1398): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM.

NOTA:

Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1756 (duplicado de caso 1398): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM.

NOTA:

Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1757: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM.

Enrolar el dispositivo.

NOTA:

Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar

Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1758 (duplicado de caso 1399): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM.
NOTA:
Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar
Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 1759: Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia de tipo empresas que disponga de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1760 (duplicado de caso 1759): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia de tipo empresas que disponga de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1761: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia de tipo particular que disponga de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1762 (duplicado de caso 1761): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia de tipo particular que disponga de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1763: Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1764 (duplicado de caso 1763): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1765: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1766 (duplicado de caso 1765): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga de depósitos concedidos.

Precondiciones caso 1767 (duplicado de caso 329): Usuario de empresas con banca distancia empresas (aquí da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 1768 (duplicado de caso 329): Usuario de empresas con banca distancia empresas (aquí da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 1769: Usuario con banca distancia particulares (este cliente puede terner o no depósitos ya contratados) y sin ARP válido (esto se puede comprobar en SIBIS y debes seguir los pasos de cómo invalidar el ARP, los cuales los encontrarás más abajo).



¿Cómo invalidar el ARP?

- Accedes a SIBIS.

- Gestión comercial.

- Estableces DNI del cliente.

- Datos de contacto.

- Clicas en el botón Datos básicos.

- Añades o eliminas alguna letra al nombre y clicas en el botón Guardar.

Precondiciones caso 1770 (duplicado de caso 1769): Usuario con banca distancia particulares (este cliente puede terner o no depósitos ya contratados) y sin ARP válido (esto se puede comprobar en SIBIS y debes seguir los pasos de cómo invalidar el ARP, los cuales los encontrarás más abajo).



¿Cómo invalidar el ARP?

- Accedes a SIBIS.

- Gestión comercial.

- Estableces DNI del cliente.

- Datos de contacto.

- Clicas en el botón Datos básicos.

- Añades o eliminas alguna letra al nombre y clicas en el botón Guardar.

Precondiciones caso 1771: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas.

Precondiciones caso 1772 (duplicado de caso 1771): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas.

Precondiciones caso 1773 (duplicado de caso 1549): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo particular y que disponga de fondos internacionales de inversión de particulares ya dados de alta

Precondiciones caso 1774 (duplicado de caso 1403): Disponer de un usuario tipo empresa que disponga de un contrato de banca a distancia y que tenga cuentas asociadas.



El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1775 (duplicado de caso 1404): Disponer de un usuario tipo empresa que disponga de un contrato de banca a distancia y que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1776 (duplicado de caso 1405): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo empresa que tenga cuentas asociadas.



El usuario debe tener contrato de fondos activo que no sea Garantizado (Prudente, Mixto, etc). El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1777 (duplicado de caso 1406): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta.

Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo.

El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1778: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo empresa que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo que no sea Garantizado (Prudente, Mixto, etc). El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1779 (duplicado de caso 1778): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo empresa que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo que no sea Garantizado (Prudente, Mixto, etc). El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1780: Disponer de usuario de tipo empresa con contrato de banca a distancia dado de alta y que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo y haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1781 (duplicado de caso 1780): Disponer de usuario de tipo empresa con contrato de banca a distancia dado de alta y que tenga cuentas asociadas.

El usuario debe tener contrato de fondos activo y haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1782 (duplicado de caso 1407): Disponer de usuario de tipo empresa con contrato de banca a distancia dado de alta y que tenga cuentas asociadas.



El usuario debe tener contrato de fondos activo y haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 1783 (duplicado de caso 1408): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular.



El usuario debe disponer de al menos un Fondo de Inversión activo. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 1784: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular.

El usuario debe disponer de al menos un Fondo de Inversión activo. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 1785 (duplicado de caso 1784): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular.

El usuario debe disponer de al menos un Fondo de Inversión activo. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 1786 (duplicado de caso 1409): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular.

El usuario debe disponer de al menos dos Fondo de Inversión activos. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 1787: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular.



El usuario debe disponer de al menos dos Fondo de Inversión activos. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 1788 (duplicado de caso 1410): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular SIN contrato de Autorenting

Precondiciones caso 1789: Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que tenga firma digital.

El gestor debe estar disponible

Precondiciones caso 1790 (duplicado de caso 1789): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que tenga firma digital.

El gestor debe estar disponible

Precondiciones caso 1791 (duplicado de caso 1789): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que tenga firma digital.

El gestor debe estar disponible

Precondiciones caso 1792 (duplicado de caso 1789): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que tenga firma digital.

El gestor debe estar disponible

Precondiciones caso 1793 (duplicado de caso 1411): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y tenga firma digital.

Precondiciones caso 1794 (duplicado de caso 1411): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y tenga firma digital.

Precondiciones caso 1795 (duplicado de caso 1411): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y tenga firma digital.

Precondiciones caso 1796: Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia y que no sea usuario de Gestión Activa.

Precondiciones caso 1797 (duplicado de caso 1796): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia y que no sea usuario de Gestión Activa.

Precondiciones caso 1798 (duplicado de caso 1796): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia y que no sea usuario de Gestión Activa.

Precondiciones caso 1799 (duplicado de caso 1796): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia y que no sea usuario de Gestión Activa.

Precondiciones caso 1800: Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos

Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 1801 (duplicado de caso 1800): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos

Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 1802 (duplicado de caso 1412): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 1803 (duplicado de caso 1412): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 1804 (duplicado de caso 1412): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 1805: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM y en el móvil (para ello se debe hacer un login previo a la prueba)

Precondiciones caso 1806 (duplicado de caso 1805): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

Disponer de un usuario enrolado en BIZUM y en el móvil (para ello se debe hacer un login previo a la prueba)

Precondiciones caso 1807 (duplicado de caso 1413): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga por lo menos de una cuenta asociada con saldo. El usuario debe disponer de al menos una Línea Expansión activa y con saldo disponible a Amortizar

Se debe modificar el nombre,los apellidos y correo electrónico del usuario en SIBIS (estos no pueden tener números ni caracteres especiales)

Precondiciones caso 1808: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer de varias líneas expansión, una de ellas pediente de activar

Precondiciones caso 1809 (duplicado de caso 1808): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer de varias líneas expansión, una de ellas pediente de activar

Precondiciones caso 1810 (duplicado de caso 521): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga por lo menos de una cuenta asociada con saldo. Las cuentas del usuario deben tener movimientos realizados.

El usuario no debe disponer del producto de línea expansión.

Precondiciones caso 1811 (duplicado de caso 521): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia que disponga por lo menos de una cuenta asociada con saldo. Las cuentas del usuario deben tener movimientos realizados.

El usuario no debe disponer del producto de línea expansión.

Precondiciones caso 1812: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer de una sola línea expansión

Precondiciones caso 1813 (duplicado de caso 1812): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.

El usuario debe disponer de una sola línea expansión

Precondiciones caso 1814 (duplicado de caso 523): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer del producto de línea expansión concedido, ya activo y debe tener al menos un movimiento de disposición

Precondiciones caso 1815 (duplicado de caso 527): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión sin utilizar

Precondiciones caso 1816 (duplicado de caso 527): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión sin utilizar

Precondiciones caso 1817 (duplicado de caso 1417): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso.

Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 1818: Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso con saldo suficiente para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 1819 (duplicado de caso 1818): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso con saldo suficiente para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 1820: Disponer de un usuario autónomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro,ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición sobre la que se haya realizado alguna disposición previa.

Precondiciones caso 1821 (duplicado de caso 1820): Disponer de un usuario autónomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro,ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición sobre la que se haya realizado alguna disposición previa.

Precondiciones caso 1822: Disponer de un usuario autónomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1823 (duplicado de caso 1822): Disponer de un usuario autónomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1824 (duplicado de caso 1822): Disponer de un usuario autónomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1825: Disponer de un usuario autónomo o microempresa con al menos una LIPO vigente.

Precondiciones caso 1826 (duplicado de caso 1825): Disponer de un usuario autónomo o microempresa con al menos una LIPO vigente.

Precondiciones caso 1827: Disponer de un usuario autónomo o microempresa  con al menos una LIPO vigente cuyo importe disponible sea menor de 500 EUR o, de forma alternativa,  con LIPO caducada

Precondiciones caso 1828 (duplicado de caso 1827): Disponer de un usuario autónomo o microempresa  con al menos una LIPO vigente cuyo importe disponible sea menor de 500 EUR o, de forma alternativa,  con LIPO caducada

Precondiciones caso 1829 (duplicado de caso 808): Disponer de un usuario de empresas sin LIPO contratada.

Precondiciones caso 1830 (duplicado de caso 808): Disponer de un usuario de empresas sin LIPO contratada.

Precondiciones caso 1831: Disponer de un usuario autónomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1832 (duplicado de caso 1831): Disponer de un usuario autónomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1833 (duplicado de caso 1831): Disponer de un usuario autónomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1834 (duplicado de caso 1831): Disponer de un usuario autónomo o microempresa con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1835: Disponer de un usuario autónomo con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1836 (duplicado de caso 1835): Disponer de un usuario autónomo con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 1837: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Autonomo  con firma VPTC1 bloqueada

Precondiciones caso 1838 (duplicado de caso 1837): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Autonomo  con firma VPTC1 bloqueada

Precondiciones caso 1839: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Autonomo  con firma VPTC2 bloqueada

Precondiciones caso 1840 (duplicado de caso 1839): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Autonomo  con firma VPTC2 bloqueada

Precondiciones caso 1841: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 1842 (duplicado de caso 1841): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 1843: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC2

Precondiciones caso 1844 (duplicado de caso 1843): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC2

Precondiciones caso 1845: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1846 (duplicado de caso 1845): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1847: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1848 (duplicado de caso 1847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1849 (duplicado de caso 1841): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 1850 (duplicado de caso 1841): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC1

Precondiciones caso 1851 (duplicado de caso 1843): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC2

Precondiciones caso 1852 (duplicado de caso 1843): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Autonomo con firma VTPC2

Precondiciones caso 1853 (duplicado de caso 1845): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1854 (duplicado de caso 1845): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1855 (duplicado de caso 1847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1856 (duplicado de caso 1847): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Autonomo que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1857: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa  con firma VPTC1 que este bloqueado por PIN

Precondiciones caso 1858 (duplicado de caso 1857): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa  con firma VPTC1 que este bloqueado por PIN

Precondiciones caso 1859: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa  con firma VPTC1 bloqueada

Precondiciones caso 1860 (duplicado de caso 1859): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa  con firma VPTC1 bloqueada

Precondiciones caso 1861: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa  con firma VPTC2 bloqueada

Precondiciones caso 1862 (duplicado de caso 1861): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa  con firma VPTC2 bloqueada

Precondiciones caso 1863: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que disponga de mas de un contrato Marco

Precondiciones caso 1864 (duplicado de caso 1863): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que disponga de mas de un contrato Marco

Precondiciones caso 1865: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC1

Precondiciones caso 1866 (duplicado de caso 1865): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC1

Precondiciones caso 1867: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC2

Precondiciones caso 1868 (duplicado de caso 1867): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC2

Precondiciones caso 1869: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1870 (duplicado de caso 1869): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1871: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1872 (duplicado de caso 1871): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1873 (duplicado de caso 1865): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC1

Precondiciones caso 1874 (duplicado de caso 1865): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC1

Precondiciones caso 1875 (duplicado de caso 1867): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC2

Precondiciones caso 1876 (duplicado de caso 1867): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa con firma VTPC2

Precondiciones caso 1877 (duplicado de caso 1869): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1878 (duplicado de caso 1869): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1879 (duplicado de caso 1871): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1880 (duplicado de caso 1871): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 1881: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia particular con firma bloqueada

Precondiciones caso 1882 (duplicado de caso 1881): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia particular con firma bloqueada

Precondiciones caso 1883: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 1884 (duplicado de caso 1883): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 1885: Disponer de un usuario Particular que disponga de contrato de banca a distancia. Disponer de la aplicación recién instalada o con los datos de la aplicación borrados correctamente (usuario no recordado).

Precondiciones caso 1886 (duplicado de caso 1885): Disponer de un usuario Particular que disponga de contrato de banca a distancia. Disponer de la aplicación recién instalada o con los datos de la aplicación borrados correctamente (usuario no recordado).

Precondiciones caso 1887 (duplicado de caso 1883): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 1888 (duplicado de caso 1883): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 1889: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1890 (duplicado de caso 1889): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de firma VTPC1

Precondiciones caso 1891: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa con firma VPTC1

Precondiciones caso 1892 (duplicado de caso 1891): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa con firma VPTC1

Precondiciones caso 1893: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia particular con firma VPTC1 que este bloqueado PIN y ya haya accedido al dispositivo de prueba

Precondiciones caso 1894 (duplicado de caso 1893): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia particular con firma VPTC1 que este bloqueado PIN y ya haya accedido al dispositivo de prueba

Precondiciones caso 1895: Disponer de un usuario que sea cliente de banc sabadell pero no contenga ningún contrato de banca a distancia

Precondiciones caso 1896 (duplicado de caso 1895): Disponer de un usuario que sea cliente de banc sabadell pero no contenga ningún contrato de banca a distancia

Precondiciones caso 1897 (duplicado de caso 1419): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1898 (duplicado de caso 1419): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 1899: Tener acceso a BSM

Precondiciones caso 1900 (duplicado de caso 1899): Tener acceso a BSM

Precondiciones caso 1901 (duplicado de caso 1421): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un tipo de firma vTPC2 que tenga configurada un tipo de firma conjunta para poder realizar la operación

Precondiciones caso 1902: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia con firma Conjunta. Disponer de transferencia nacional pendientes de firma.

Precondiciones caso 1903 (duplicado de caso 1902): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia con firma Conjunta. Disponer de transferencia nacional pendientes de firma.

Precondiciones caso 1904: Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma Conjunta. Disponer de transferencia nacional pendientes de firma.

Precondiciones caso 1905 (duplicado de caso 1904): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma Conjunta. Disponer de transferencia nacional pendientes de firma.

Precondiciones caso 1906 (duplicado de caso 1422): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de tarjetas pendientes de activar. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta

Precondiciones caso 1907 (duplicado de caso 1423): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjetas pendientes de activar. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta

Precondiciones caso 1908 (duplicado de caso 1423): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjetas pendientes de activar. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta

Precondiciones caso 1909 (duplicado de caso 1423): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjetas pendientes de activar. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta

Precondiciones caso 1910 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1911 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1912: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios pendientes de activar pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 1913 (duplicado de caso 1912): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios pendientes de activar pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 1914 (duplicado de caso 1424): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1915 (duplicado de caso 1424): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1916: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1917 (duplicado de caso 1916): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1918 (duplicado de caso 1424): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1919 (duplicado de caso 1916): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1920 (duplicado de caso 1373): Disponer de un usuario particular con firma digital (vTPC2) que tenga contrato de banca a distancia. Nota: Se puede usar los últimos códigos utilizados con anterioridad.

Precondiciones caso 1921 (duplicado de caso 1375): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1922 (duplicado de caso 1624): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia empresa.

Usuario debe tener tipo de firma VTPC2.

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1923 (duplicado de caso 1546): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular.

Usuario debe tener tipo de firma vTPC1

Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 1924 (duplicado de caso 1644): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos que este pilotado

Precondiciones caso 1925 (duplicado de caso 1247): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares "Sí"

Precondiciones caso 1926 (duplicado de caso 1916): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas

Precondiciones caso 1927: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 1928 (duplicado de caso 1927): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 1929: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 1930 (duplicado de caso 1929): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 1931: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 1932 (duplicado de caso 1931): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 1933 (duplicado de caso 1931): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 1934 (duplicado de caso 1931): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 1935: Disponer de un usuario empresa que tenga una o varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1936 (duplicado de caso 1935): Disponer de un usuario empresa que tenga una o varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1937 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1938 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1939 (duplicado de caso 1425): Disponer de un usuario empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1940 (duplicado de caso 1425): Disponer de un usuario empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1941 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1942 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1943 (duplicado de caso 1425): Disponer de un usuario empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1944 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1945 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1946 (duplicado de caso 1425): Disponer de un usuario empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1947 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1948 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1949 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1950 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1951: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1952 (duplicado de caso 1951): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1953 (duplicado de caso 1951): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1954 (duplicado de caso 1951): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1955 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1956 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1957 (duplicado de caso 1951): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1958 (duplicado de caso 1951): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1959 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1960 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1961 (duplicado de caso 1951): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1962 (duplicado de caso 1951): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1963 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1964 (duplicado de caso 181): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta tiene que ser con plástico activo.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1965: Usuario con banca distancia de Empresa y tarjeta de Crédito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1966 (duplicado de caso 1965): Usuario con banca distancia de Empresa y tarjeta de Crédito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1967: Usuario con banca distancia Particular y tarjeta de Crédito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1968 (duplicado de caso 1967): Usuario con banca distancia Particular y tarjeta de Crédito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1969: Usuario con banca distancia de Empresa y tarjeta de Débito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1970 (duplicado de caso 1969): Usuario con banca distancia de Empresa y tarjeta de Débito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1971: Usuario con banca distancia Particular y tarjeta de Débito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1972 (duplicado de caso 1971): Usuario con banca distancia Particular y tarjeta de Débito. El usuario debe tener firma vTPC1 enrolada en el dispositivo

Precondiciones caso 1973: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Crédito de beneficiarios y movimientos fraccionables

Precondiciones caso 1974 (duplicado de caso 1973): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Crédito de beneficiarios y movimientos fraccionables

Precondiciones caso 1975 (duplicado de caso 1427): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en tarjetas con importes disponibles a fraccionar.

Precondiciones caso 1976 (duplicado de caso 1428): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos una tarjeta de crédito con algún movimiento fraccionable.

Precondiciones caso 1977 (duplicado de caso 1552): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Crédito de beneficiarios

Precondiciones caso 1978 (duplicado de caso 1552): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Crédito de beneficiarios

Precondiciones caso 1979: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Débito de beneficiarios

Precondiciones caso 1980 (duplicado de caso 1979): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Débito de beneficiarios

Precondiciones caso 1981 (duplicado de caso 1552): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Crédito de beneficiarios

Precondiciones caso 1982 (duplicado de caso 1979): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Débito de beneficiarios

Precondiciones caso 1983 (duplicado de caso 1979): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Débito de beneficiarios

Precondiciones caso 1984 (duplicado de caso 1429): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas Mixta de beneficiarios

Precondiciones caso 1985 (duplicado de caso 1431): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas prepago asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1986 (duplicado de caso 1432): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa.

Este usuario debe disponer de una o más tarjetas prepago activas, y disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1987 (duplicado de caso 1431): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas prepago asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1988 (duplicado de caso 1431): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas prepago asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1989 (duplicado de caso 1431): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas prepago asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 1990: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1991 (duplicado de caso 1990): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1992: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 y con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1993 (duplicado de caso 1992): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 y con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1994 (duplicado de caso 1990): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1995 (duplicado de caso 1990): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2
Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 1996: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1997 (duplicado de caso 1996): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1998: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 1999 (duplicado de caso 1998): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 2000 (duplicado de caso 199): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 2001 (duplicado de caso 199): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 2002: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.
La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 2003 (duplicado de caso 2002): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.
La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

Precondiciones caso 2004: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2.

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del titular del contrato de la misma.

Precondiciones caso 2005 (duplicado de caso 2004): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2.

Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del titular del contrato de la misma.

Precondiciones caso 2006 (duplicado de caso 1434): Disponer de un usuario particular que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas vinculadas a la cuenta de la que queremos traspasar.

Precondiciones caso 2007: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 2008 (duplicado de caso 2007): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 2009 (duplicado de caso 1435): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa. Este usuario debe disponer a su vez, de una o varias cuentas activas.

Precondiciones caso 2010: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas vinculadas a la cuenta de la que queremos traspasar.

Precondiciones caso 2011 (duplicado de caso 2010): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga cuentas asociadas y que al menos una de ellas tenga saldo para poder traspasar

Disponer de un usuario que tenga tarjetas activas y operativas vinculadas a la cuenta de la que queremos traspasar.

Precondiciones caso 2012 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2013 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2014: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con al menos una Tarjeta Mixta de la cual sea beneficiario

Precondiciones caso 2015 (duplicado de caso 2014): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con al menos una Tarjeta Mixta de la cual sea beneficiario

Precondiciones caso 2016 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2017 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2018 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2019 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2020 (duplicado de caso 1438): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.

La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.

La tarjeta debe tener saldo suficiente para realizar la operación.

Precondiciones caso 2021: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 2022 (duplicado de caso 2021): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 2023: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 2024 (duplicado de caso 2023): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga una o varias tarjetas de crédito asociadas y al menos una de ellas tenga movimientos y esté activa

Precondiciones caso 2025: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.
La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.
La tarjeta debe tener saldo suficiente para realizar la operación.

Precondiciones caso 2026 (duplicado de caso 2025): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos.
La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella.
La tarjeta debe tener saldo suficiente para realizar la operación.

Precondiciones caso 2027: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo con aportación periódica activada. También tiene que poseer una cuenta con saldo suficiente para hacer una aportación

Precondiciones caso 2028 (duplicado de caso 2027): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo con aportación periódica activada. También tiene que poseer una cuenta con saldo suficiente para hacer una aportación

Precondiciones caso 2029 (duplicado de caso 1443): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 2030 (duplicado de caso 1443): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 2031 (duplicado de caso 1451): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta. El plan de pensiones no debe disponer de una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 2032 (duplicado de caso 1452): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta.

Precondiciones caso 2033 (duplicado de caso 1452): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta.

Precondiciones caso 2034 (duplicado de caso 1471): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 2035 (duplicado de caso 1471): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 2036 (duplicado de caso 1457): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 2037 (duplicado de caso 1457): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión de asegurado dado de alta. El plan no debe tener una aportación periódica previa.

NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 2038: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con un saldo mayor a 30 €. El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurados dados de alta.

Precondiciones caso 2039 (duplicado de caso 2038): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con un saldo mayor a 30 €. El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurados dados de alta.

Precondiciones caso 2040 (duplicado de caso 1465): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de previsión asegurados dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 2041 (duplicado de caso 1466): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 2042: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea al menos un plan de ahorro activo

Precondiciones caso 2043 (duplicado de caso 2042): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que posea al menos un plan de ahorro activo

Precondiciones caso 2044: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta.

Precondiciones caso 2045 (duplicado de caso 2044): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta.

Precondiciones caso 2046 (duplicado de caso 2044): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta.

Precondiciones caso 2047 (duplicado de caso 2044): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta.

Precondiciones caso 2048: :

Tener un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular asociado a Autonomus que tenga un único Plan de Pensiones activo.

Precondiciones caso 2049 (duplicado de caso 2048): :

Tener un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular asociado a Autonomus que tenga un único Plan de Pensiones activo.

Precondiciones caso 2050: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurado dados de alta.

Precondiciones caso 2051 (duplicado de caso 2050): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurado dados de alta.

Precondiciones caso 2052: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurados dados de alta.

Precondiciones caso 2053 (duplicado de caso 2052): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.
El usuario debe disponer de planes de previsión de asegurados dados de alta.

Precondiciones caso 2054 (duplicado de caso 1471): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia.
El usuario debe disponer de al menos un plan de pensión dado de alta con una aportación periódica dada de alta previamente.

Precondiciones caso 2055: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035).



Descripcion:

Esta prueba verifica que el nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell no permite realizar una nueva aportación extraordinaria ni tampoco se pueden configurar las aportaciones periódicas.

Precondiciones caso 2056 (duplicado de caso 2055): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035).



Descripcion:

Esta prueba verifica que el nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell no permite realizar una nueva aportación extraordinaria ni tampoco se pueden configurar las aportaciones periódicas.

Precondiciones caso 2057: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035).



Descripcion:

Esta prueba verifica los cambios en el detalle del nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell.

Precondiciones caso 2058 (duplicado de caso 2057): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado el nuevo plan de ahorro (SG 21035).



Descripcion:

Esta prueba verifica los cambios en el detalle del nuevo producto Seguro de Ahorro Sabadell.

Precondiciones caso 2059: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado al menos un producto antiguo de ahorro (trimestral o semestral).



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder a la pantalla de movimientos del producto Plan de Ahorro Trimestral o Semestral aparece el botón Operar y por lo tanto se continua permitiendo a los planes de ahorro antiguos la realización de nuevas aportaciones extraordinarias y tambien se puede configurar las aportaciones periódicas (Nota: desde BSM no se puede modificar los beneficiarios ni se puede rescatar el plan, solo se puede desde BSO).

Precondiciones caso 2060 (duplicado de caso 2059): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de una cuenta vista y tenga contratado al menos un producto antiguo de ahorro (trimestral o semestral).



Descripcion:

Esta prueba verifica que al acceder a la pantalla de movimientos del producto Plan de Ahorro Trimestral o Semestral aparece el botón Operar y por lo tanto se continua permitiendo a los planes de ahorro antiguos la realización de nuevas aportaciones extraordinarias y tambien se puede configurar las aportaciones periódicas (Nota: desde BSM no se puede modificar los beneficiarios ni se puede rescatar el plan, solo se puede desde BSO).

Precondiciones caso 2061: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de planes de ahorro contratados

Precondiciones caso 2062 (duplicado de caso 2061): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de planes de ahorro contratados

Precondiciones caso 2063: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de planes de previsión asegurado contratados

Precondiciones caso 2064 (duplicado de caso 2063): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de planes de previsión asegurado contratados

Precondiciones caso 2065: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de plan de pensiones contratados

Precondiciones caso 2066 (duplicado de caso 2065): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de plan de pensiones contratados

Precondiciones caso 2067 (duplicado de caso 1472): Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa con más de un producto del mismo tipo contratado

Precondiciones caso 2068: Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa con firmas pendientes

Precondiciones caso 2069 (duplicado de caso 2068): Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa con firmas pendientes

Precondiciones caso 2070 (duplicado de caso 1473): Tener un usuario con contrato bancario a distancia de tipo Empresa, que disponga de al menos una cuenta, una tarjeta, un producto de Financiación y un producto de Ahorro-Inversión.

Precondiciones caso 2071: Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa con más de 1 card de Ahorro/Inversión

Precondiciones caso 2072 (duplicado de caso 2071): Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa con más de 1 card de Ahorro/Inversión

Precondiciones caso 2073: Tener un usuario con contrato bancario a distancia de tipo Empresa con más de 1 card de financiación

Precondiciones caso 2074 (duplicado de caso 2073): Tener un usuario con contrato bancario a distancia de tipo Empresa con más de 1 card de financiación

Precondiciones caso 2075: Tener un usuario con contrato bancario a distancia de Tipo Empresa con más de 1 Tarjeta

Precondiciones caso 2076 (duplicado de caso 2075): Tener un usuario con contrato bancario a distancia de Tipo Empresa con más de 1 Tarjeta

Precondiciones caso 2077: Tener un usuario particular que sea cliente de Banco Sabadell

El cliente no debe tener tarjetas

Precondiciones caso 2078 (duplicado de caso 2077): Tener un usuario particular que sea cliente de Banco Sabadell

El cliente no debe tener tarjetas

Precondiciones caso 2079 (duplicado de caso 1478): Tener un usuario particular que sea cliente de Banco Sabadell

Precondiciones caso 2080 (duplicado de caso 1478): Tener un usuario particular que sea cliente de Banco Sabadell

Precondiciones caso 2081: Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tarjetas

Precondiciones caso 2082 (duplicado de caso 2081): Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tarjetas

Precondiciones caso 2083: Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2084 (duplicado de caso 2083): Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2085 (duplicado de caso 2083): Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2086 (duplicado de caso 2083): Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2087 (duplicado de caso 2083): Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2088 (duplicado de caso 2083): Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2089: Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con cuenta

El usuario debe disponer de registros consultables en consulta de domiciliaciones

Precondiciones caso 2090 (duplicado de caso 2089): Tener un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con cuenta

El usuario debe disponer de registros consultables en consulta de domiciliaciones

Precondiciones caso 2091 (duplicado de caso 1474): Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa

Precondiciones caso 2092 (duplicado de caso 1474): Tener un usuario con contrato bancario a distancia Tipo Empresa

Precondiciones caso 2093: tener un usuario en particular que sea cliente de Banco Sabadell

Precondiciones caso 2094 (duplicado de caso 2093): tener un usuario en particular que sea cliente de Banco Sabadell

Precondiciones caso 2095: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2096 (duplicado de caso 2095): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2097 (duplicado de caso 2095): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2098 (duplicado de caso 2095): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2099 (duplicado de caso 2095): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2100 (duplicado de caso 2095): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2101 (duplicado de caso 2095): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2102 (duplicado de caso 2095): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de préstamos concedidos.

Precondiciones caso 2103: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.
El usuario debe disponer de préstamos concedidos activos.

Precondiciones caso 2104 (duplicado de caso 2103): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada.
El usuario debe disponer de préstamos concedidos activos.

Precondiciones caso 2105: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1

Precondiciones caso 2106: si hay mas de uno )

03. Seleccionar un importe superior al concedido y pulsar sobre el  botón Continuar

04. Pulsar sobre el botón continuar

Precondiciones caso 2107 (duplicado de caso 2105): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1

Precondiciones caso 2108 (duplicado de caso 2106): si hay mas de uno )

03. Seleccionar un importe superior al concedido y pulsar sobre el  botón Continuar

04. Pulsar sobre el botón continuar

Precondiciones caso 2109: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de préstamo preconcedidos microempresa

Precondiciones caso 2110 (duplicado de caso 2109): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de préstamo preconcedidos microempresa

Precondiciones caso 2111 (duplicado de caso 2109): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de préstamo preconcedidos microempresa

Precondiciones caso 2112 (duplicado de caso 2109): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de préstamo preconcedidos microempresa

Precondiciones caso 2113: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de hipotecas contratadas

Precondiciones caso 2114 (duplicado de caso 2113): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de hipotecas contratadas

Precondiciones caso 2115: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de un preco contratado

Precondiciones caso 2116 (duplicado de caso 2115): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de un preco contratado

Precondiciones caso 2117: Disponer de un usuario con contrato de banca distancia particular.

Precondiciones caso 2118 (duplicado de caso 2117): Disponer de un usuario con contrato de banca distancia particular.

Precondiciones caso 2119: Disponer de un usuario con contrato de banca distancia empresa.

Precondiciones caso 2120 (duplicado de caso 2119): Disponer de un usuario con contrato de banca distancia empresa.

Precondiciones caso 2121: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado.

Precondiciones caso 2122 (duplicado de caso 2121): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado.

Precondiciones caso 2123: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado y que por categoría de negocio disponga de dos o más seguros,

Precondiciones caso 2124 (duplicado de caso 2123): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado y que por categoría de negocio disponga de dos o más seguros,

Precondiciones caso 2125: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de un plan personalizado de protección contratado

Precondiciones caso 2126 (duplicado de caso 2125): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de más de un plan personalizado de protección contratado

Precondiciones caso 2127: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no disponga de Plan personalizado de protección pero disponga de seguros susceptibles al PPP

Precondiciones caso 2128 (duplicado de caso 2127): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no disponga de Plan personalizado de protección pero disponga de seguros susceptibles al PPP

Precondiciones caso 2129: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado y que por categoría de negocio disponga de dos o más seguros

Precondiciones caso 2130 (duplicado de caso 2129): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado y que por categoría de negocio disponga de dos o más seguros

Precondiciones caso 2131: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un Plan personalizado de protección

Precondiciones caso 2132 (duplicado de caso 2131): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un Plan personalizado de protección

Precondiciones caso 2133: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado y que por categoría de negocio disponga de seguros

Precondiciones caso 2134 (duplicado de caso 2133): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un plan personalizado de protección contratado y que por categoría de negocio disponga de seguros

Precondiciones caso 2135: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un Plan Personalizado de Protección contratado.

Precondiciones caso 2136 (duplicado de caso 2135): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un Plan Personalizado de Protección contratado.

Precondiciones caso 2137: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asocidada.
Disponer de tarjetas con operaciones realizadas para que tengan movimientos y que no posean liquidaciones

Precondiciones caso 2138 (duplicado de caso 2137): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asocidada.
Disponer de tarjetas con operaciones realizadas para que tengan movimientos y que no posean liquidaciones

Precondiciones caso 2139 (duplicado de caso 1482): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito con movimientos.

Precondiciones caso 2140: Disponer de dos usuarios con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tengan tarjetas y tengan las tarjetas asociadas

a la misma cuenta. Tener una tarjeta de débito apagada y acceder a ella con el usuario que no es el titular.

Precondiciones caso 2141 (duplicado de caso 2140): Disponer de dos usuarios con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tengan tarjetas y tengan las tarjetas asociadas

a la misma cuenta. Tener una tarjeta de débito apagada y acceder a ella con el usuario que no es el titular.

Precondiciones caso 2142 (duplicado de caso 1485): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en tarjetas con importes ya fraccionados y que tenga cuotas pagadas y cuotas por pagar.

Precondiciones caso 2143: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en tarjetas con importes ya fraccionados, que posea cuotas pagadas y que no tenga cuotas por pagar.

Precondiciones caso 2144 (duplicado de caso 2143): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en tarjetas con importes ya fraccionados, que posea cuotas pagadas y que no tenga cuotas por pagar.

Precondiciones caso 2145: Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 2146 (duplicado de caso 2145): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 2147: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y débito y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 2148 (duplicado de caso 2147): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y débito y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos

Precondiciones caso 2149 (duplicado de caso 1486): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en tarjetas con importes ya fraccionados, que posea cuotas pagadas y cuotas por pagar.

Precondiciones caso 2150: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios Crédito

Precondiciones caso 2151 (duplicado de caso 2150): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios Crédito

Precondiciones caso 2152 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2153 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2154 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2155 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2156 (duplicado de caso 2150): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios Crédito

Precondiciones caso 2157 (duplicado de caso 2150): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios Crédito

Precondiciones caso 2158 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2159 (duplicado de caso 1436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2

Con Tarjetas de beneficiarios

Precondiciones caso 2160 (duplicado de caso 1487): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 2161 (duplicado de caso 1488): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC1 que disponga de transferencias Internacionales efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 2162 (duplicado de caso 1489): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 2163 (duplicado de caso 1490): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con VTPC1 que disponga de transferencias efectuadas para poderlas anular

Precondiciones caso 2164: Disponer de un usuario Empresas con cuentas

Precondiciones caso 2165 (duplicado de caso 2164): Disponer de un usuario Empresas con cuentas

Precondiciones caso 2166 (duplicado de caso 910): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1

Precondiciones caso 2167 (duplicado de caso 916): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacional

Precondiciones caso 2168 (duplicado de caso 916): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacional

Precondiciones caso 2169 (duplicado de caso 1492): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias Internacionales

Precondiciones caso 2170 (duplicado de caso 918): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias Nacionales

Precondiciones caso 2171 (duplicado de caso 918): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias Nacionales

Precondiciones caso 2172 (duplicado de caso 1493): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para transferencias nacionales

Precondiciones caso 2173 (duplicado de caso 922): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Internacionales

Precondiciones caso 2174 (duplicado de caso 1495): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que contenga una cuenta vista y tenga firma VTPC1, y disponga de un beneficiario dado de alta para Transferencia Nacionales

Precondiciones caso 2175 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2176 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2177 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2178 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2179 (duplicado de caso 942): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2180 (duplicado de caso 942): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2181: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que tenga una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2182 (duplicado de caso 2181): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que tenga una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2183 (duplicado de caso 944): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista sin saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2184 (duplicado de caso 944): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista sin saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2185: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista sin saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2186 (duplicado de caso 2185): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista sin saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2187 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2188 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2189: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Empresa con firma VTPC1 y que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2190 (duplicado de caso 2189): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Empresa con firma VTPC1 y que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2191: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Particular con firma VTPC1  que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2192 (duplicado de caso 2191): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Particular con firma VTPC1  que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2193 (duplicado de caso 1498): Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC1 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la operación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 2194 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2195 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2196 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2197 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2198 (duplicado de caso 1503): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2199 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2200 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2201: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2202 (duplicado de caso 2201): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2203 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2204 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2205: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que dispongo de alguna cuenta con saldo

Precondiciones caso 2206 (duplicado de caso 2205): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que dispongo de alguna cuenta con saldo

Precondiciones caso 2207 (duplicado de caso 2164): Disponer de un usuario Empresas con cuentas

Precondiciones caso 2208 (duplicado de caso 2164): Disponer de un usuario Empresas con cuentas

Precondiciones caso 2209 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2210 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2211 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2212 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2213 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2214 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2215 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2216 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2217 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2218 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2219 (duplicado de caso 1015): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2220 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2221 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2222: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con saldo

Precondiciones caso 2223 (duplicado de caso 2222): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con saldo

Precondiciones caso 2224 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2225 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2226: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2227 (duplicado de caso 2226): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2228: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2229 (duplicado de caso 2228): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2230: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta sin saldo

Precondiciones caso 2231 (duplicado de caso 2230): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta sin saldo

Precondiciones caso 2232: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta sin saldo

Precondiciones caso 2233 (duplicado de caso 2232): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta sin saldo

Precondiciones caso 2234 (duplicado de caso 2201): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2235 (duplicado de caso 2201): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2236 (duplicado de caso 1024): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2237 (duplicado de caso 1024): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2238 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2239 (duplicado de caso 256): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC2, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2240: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2241 (duplicado de caso 2240): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2242: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2243 (duplicado de caso 2242): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos para poder realizar una transferencia que supere el limite diario

Precondiciones caso 2244: Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de Beneficiarios guardados

Precondiciones caso 2245 (duplicado de caso 2244): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de Beneficiarios guardados

Precondiciones caso 2246: Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de Beneficiarios guardados

Precondiciones caso 2247 (duplicado de caso 2246): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de Beneficiarios guardados

Precondiciones caso 2248 (duplicado de caso 1514): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con VTPC1, con contrato de avisos y alertas de la empresa del cual el usuario sea autorizado, que disponga de al menos una cuenta en la que haya configurada un tipo de firma Especial cón fórmula de firma en la cual se necesiten los dos titulares para firmar

Precondiciones caso 2249 (duplicado de caso 1518): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 2250 (duplicado de caso 1519): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo, disponer de un IBAN de una cuenta que este cancelada

Precondiciones caso 2251 (duplicado de caso 1029): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 2252 (duplicado de caso 279): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 2253 (duplicado de caso 279): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a ditancia tipo Particular con firma VTPC1 que disponga de una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 2254 (duplicado de caso 1013): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2255 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2256 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2257: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que diponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder hacer transferencias

Precondiciones caso 2258 (duplicado de caso 2257): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1 que diponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder hacer transferencias

Precondiciones caso 2259 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2260 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2261 (duplicado de caso 2164): Disponer de un usuario Empresas con cuentas

Precondiciones caso 2262 (duplicado de caso 2164): Disponer de un usuario Empresas con cuentas

Precondiciones caso 2263 (duplicado de caso 1529): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con el tipo de firma VTPC1, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2264 (duplicado de caso 1529): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con el tipo de firma VTPC1, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2265: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con el tipo de firma VTPC1, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 2266: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de cuenta corriente con saldo y sin trabas

Precondiciones caso 2267 (duplicado de caso 1530): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1 (la firma debe estar enrolada) que disponga de mas de una cuenta corriente de la misma titularidad, con saldo y sin trabas

Precondiciones caso 2268: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga firma VTPC1 y que disponga de una única cuenta

Precondiciones caso 2269 (duplicado de caso 2268): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que tenga firma VTPC1 y que disponga de una única cuenta

Precondiciones caso 2270 (duplicado de caso 1533): : Cliente con Usuario Particular con VTPC2

Precondiciones caso 2271: : Cliente con Usuario Particular (VTPC1) sin Enrolled

Precondiciones caso 2272 (duplicado de caso 2271): : Cliente con Usuario Particular (VTPC1) sin Enrolled

Precondiciones caso 2273: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2274 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2275: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores.

Precondiciones caso 2276 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2277 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2278: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores con posiciones

Precondiciones caso 2279 (duplicado de caso 2278): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores con posiciones

Precondiciones caso 2280: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa que tenga cuenta de valores y movimientos

Precondiciones caso 2281 (duplicado de caso 2280): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa que tenga cuenta de valores y movimientos

Precondiciones caso 2282: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores y movimientos

Precondiciones caso 2283 (duplicado de caso 2282): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores y movimientos

Precondiciones caso 2284: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia empresa que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas.

Precondiciones caso 2285 (duplicado de caso 2284): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia empresa que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas.

Precondiciones caso 2286: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que cuenta de valores

Precondiciones caso 2287 (duplicado de caso 2286): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que cuenta de valores

Precondiciones caso 2288: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores con posiciones en EUR y divisa distinta a EUR

Precondiciones caso 2289 (duplicado de caso 2288): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores con posiciones en EUR y divisa distinta a EUR

Precondiciones caso 2290 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2291 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2292 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2293 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2294 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 2295: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores

Precondiciones caso 2296: Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2297 (duplicado de caso 2296): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2298 (duplicado de caso 2296): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2299 (duplicado de caso 2296): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2300: Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Disponer de cuenta de valores.

Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 2301 (duplicado de caso 2296): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2302 (duplicado de caso 2296): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2303 (duplicado de caso 2296): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2304 (duplicado de caso 2296): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular

El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 2305: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de una única cuenta de valores y una única cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores

Precondiciones caso 2306: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo empresa

2. El usuario debe disponer de más de una Cuenta de Valores (CCV) con el mismo valor comprado anteriormente en varias CCV y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores

3. La(s) CCV(s) debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme conjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2307: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de valores contratados

Precondiciones caso 2308 (duplicado de caso 2307): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de valores contratados

Precondiciones caso 2309: Usuario particular con BDIS con solicitudes de documentos pendientes

Precondiciones caso 2310 (duplicado de caso 55): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo que posea más de una cartera.

Precondiciones caso 2311: Disponer de un usuario Particular minorista que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

Precondiciones caso 2312 (duplicado de caso 2309): Usuario particular con BDIS con solicitudes de documentos pendientes

Precondiciones caso 2313 (duplicado de caso 2311): Disponer de un usuario Particular minorista que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

Precondiciones caso 2314: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga documentos pendientes de firmar como por ejemplo el Alta de una cuenta, o el alta de un depósito referenciado y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, este usuario debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2315: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de Tipo Particular, que contenga un contrato de Avisos y Alertas dado de alta, y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, disponer de un usuario asociado a un colectivo. Disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2316: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2317: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 2318: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un scoring igual o superior a 4300 y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2319: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 2320 (duplicado de caso 2316): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2321: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2322: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 2323 (duplicado de caso 402): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo que posea Carteras

Precondiciones caso 2324: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2 o vTPC03. Usuario con una tarjeta MasterCard o Visa bloqueada.

Precondiciones caso 2325: Disponer de un Usuario con un contrato de banca a distancia de tipo Particular con el tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2326: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia de tipo Particular que nunca haya entrado en BSO pero tenga una clave de acceso, y tenga configurada un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2327: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que a su vez disponga de una tarjeta secundaria

Precondiciones caso 2328 (duplicado de caso 71): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos

Precondiciones caso 2329: Tener un usuario particular con un documento "destacado" no leído y uno "no destacado" leído.

Precondiciones caso 2330: Tener un usuario particular con un documento destacado leído y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2331: Tener un usuario particular con un documento destacado no leído y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2332 (duplicado de caso 109): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 2333: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2334: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 200 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2335: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 200.01 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2336: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 500 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2337: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 500,01 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2338: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 1000 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2339: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 1000,01 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2340 (duplicado de caso 2333): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2341: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos Superiores a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2342: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos iguales a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2343: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos iguales a 200 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2344: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos iguales a 500 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2345: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos Superiores a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2346: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular y cuenta CIALP como titular. Tutelado mayor de edad incapacitado (comprobar en sibis que en perfil persona datos básicoa está marcado en check de discapacitado) con cuenta base como autorizado y validaciones INTE ok

Precondiciones caso 2347: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta base único titular

Precondiciones caso 2348: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y que haya entrado al menos una vez en el BS Online, y que disponga de un contrato de avisos y alertas, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2349: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que disponga de un DNI caducado informado en la aplicación, disponer de imágenes superiores a 50 MB para poder realizar la prueba

Precondiciones caso 2350: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que disponga de un DNI caducado informado en la aplicación

Precondiciones caso 2351 (duplicado de caso 2350): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que disponga de un DNI caducado informado en la aplicación

Precondiciones caso 2352: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar En SIBIS borrar una de las dos caras del DNI: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 2353: Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 2354: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 2355 (duplicado de caso 2352): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar En SIBIS borrar una de las dos caras del DNI: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 2356: -Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO. -Cargar en el entorno de Citrix sendas fotografías de buena calidad del anverso y el reverso del DNI que se vaya a utilizar para la prueba. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 2357: Disponer ya de un usuario con dirección de correo electrónico y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2358: Tener un usuario sin email y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2359: Disponer ya de un usuario con dirección de correo electrónico y tener acceso a BSO/BSM. Descripción Esta prueba verifica que cuando se hace clic en el botón " verificar correo electrónico" que está dentro del correo electrónico de verificación, después de 10 minutos de firma en el flujo de modificación de correo electrónico, el usuario verá un «mensaje de tiempo de espera» en lugar de "mensaje de correo electrónico modificado correctamente" .

Precondiciones caso 2360: Usuario con banca distancia particulares (este cliente puede terner o no depósitos ya contratados) y sin ARP válido (esto se puede comprobar en SIBIS y debes seguir los pasos de cómo invalidar el ARP, los cuales los encontrarás más abajo). ¿Cómo invalidar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Clicas en el botón Datos básicos. - Añades o eliminas alguna letra al nombre y clicas en el botón Guardar.

Precondiciones caso 2361: Usuario Menor de edad con banca distancia particulares (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada). Un menor de edad no puede contratar nada.

Precondiciones caso 2362: Usuario con banca distancia particulares y ARP válido. ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 2363: (Verificación1) 2. Ir a la página web de Bancsabadell. 3. Clicar en el segmento particulares. 4. Establecer usuario y contraseña. 5. Clicar en el menú de arriba Ahorro e inversión. 6. Del menú lateral izquierdo clicar en el enlace Ahorro. 7. Del desplegable clicar en el enlace Depósitos. 8. De los cuatro enlaces que se muestran, clicar en el enlace Contratación Depósito Bancario a plazo fijo. 9. De la card de marketing, clicar en el botón azul abrir depósito situado arriba a mano derecha. 10. De la pantalla Haz crecer tus ahorros de forma segura, seleccionas Depósito Online 1 año y clicar en el botón azul ¡Me interesa! 11. Introducir un importe inferior a 600?. (Verificación 2)

Precondiciones caso 2364: Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y con LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, en el enlace de depósitos si lo desplegas se puede ver un enlace que pone Cuenta depósitos a Plazo Fijo (eso es la LI). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 2365: Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y sin LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, si no aparece el enlace de depósitos eso quiere decir que no tiene LI (sin cuenta de depósitos). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 2366: Usuario con banca a distancia particulares, con clúster 04 en SIBIS, con ARP válido y con DNI vigente en SIBIS. No importa si tiene o no depósitos contratados. Para verificar el Clúster en el SIBIS: Ficha cliente>Introducir usuario> Abajo a la izquierda, aparece un recuadro que dice ?cluster de depósito digital: [nº de clúster]?. Para activar el ARP: Gestión comercial>Introducir usuario>Datos de contacto>Imprimir ARP> Pulsar ?Sí? en todas las ventanas emergentes> En la ventana ?países fiscales?, marcar el check de abajo a la izquierda y luego pulsar sobre Aceptar>Marcar la opción ?imprimir? en el apartado FIRMA MANUSCRITA y luego pulsar aceptar> ¿Firmado presencialmente? SÍ

Precondiciones caso 2367: para activar el ARP) (Verificación 2) 3. En el SIBIS, Gestión comercial>Datos de contacto>Datos básicos>Fecha de caducidad del DNI (Verificación 3) 4. Login en BSOParticulares 5. Pulsar sobre Ahorro e inversión 6. A la izquierda, pulsar sobre el menú desplegable ?ahorro? 7. Seleccionar ?depósitos? 8. Si el usuario tiene depósitos contratados, en el apartado de operativa, pulsar sobre ?Contratación de Depósito bancario a plazo fijo?. 9. Pulsar sobre ?abrir depósito? (Verificación 4)

Precondiciones caso 2368: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de movimientos de recibo con devolver. El recibo solo se podrá devolver una sola vez y no cambiará el estdo del recibo que se ha devuelto ya que nunca ha ahbido presupuesto para cambiarlo

Precondiciones caso 2369: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario sin TC

Precondiciones caso 2370 (duplicado de caso 2369): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario sin TC

Precondiciones caso 2371: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y contrato de banca a distancio de Tipo particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC no conveniente de la empresa

Precondiciones caso 2372: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario debe disponer del TC firmado como no conveniente.

Precondiciones caso 2373: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC no conveniente

Precondiciones caso 2374 (duplicado de caso 2372): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario debe disponer del TC firmado como no conveniente.

Precondiciones caso 2375: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y contrato de banca a distancio de Tipo particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC conveniente de la empresa

Precondiciones caso 2376: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario debe disponer del TC firmado como conveniente.

Precondiciones caso 2377: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y contrato de banca a distancio de Tipo particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario sin TC de la empresa

Precondiciones caso 2378: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario no debe disponer del TC firmado.

Precondiciones caso 2379: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC conveniente

Precondiciones caso 2380: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. El usuario debe disponer del TyC firmado Disponer del código ISIN de un fondo de una entidad externa.

Precondiciones caso 2381: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC2 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2382: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2383: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. No debe mostrarse la opción de selección de cobro de comisiones, El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2384 (duplicado de caso 2381): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC2 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2385 (duplicado de caso 2383): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. No debe mostrarse la opción de selección de cobro de comisiones, El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2386: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión (sin cartera asesorada), y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2387 (duplicado de caso 2380): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. El usuario debe disponer del TyC firmado Disponer del código ISIN de un fondo de una entidad externa.

Precondiciones caso 2388 (duplicado de caso 2382): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2389: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y con gestor asignado. El servicio Rightsizing debe estar disponible.

Precondiciones caso 2390: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que este clasificado con un perfil Mayorista, Minorista, profesional o contraparte

Precondiciones caso 2391: Acceso a BSO. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2392: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2393: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum, y que haya realizado una solicitud de dinero

Precondiciones caso 2394 (duplicado de caso 19): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, El usuario debe tener diversas Acciones Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 2395 (duplicado de caso 37): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y este inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 2396 (duplicado de caso 27): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo

Precondiciones caso 2397: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas. Usuario debe disponer de varias cuentas a la vista con saldo. Usuario con tipo de firma vTPC1, tiene que estar enrolado con un dispositivo. Usuario debe de haber realizado 2 envíos de 1000 euros durante el día.

Precondiciones caso 2398: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de Bizum, y debe tener una solicitud de pago en el listado de movimientos para poder devolverlo

Precondiciones caso 2399: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de pagos inmediatos, y debe tener una solicitud de pago en el listado de movimientos para poder devolverlo, el usuario al que le hacemos la devolución se debe haber dado de baja en Bizum una vez realizada la operación de envío de dinero

Precondiciones caso 2400: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario no debe de tener el servicio de BIzum en nuestra entidad ni en ajenas (otras entidades)

Precondiciones caso 2401: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de Bizum

Precondiciones caso 2402: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1, tiene que estar enrolado con un dispositivo.

Precondiciones caso 2403: Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de pagos inmediatos, por otra parte debe haber realizado como mínimo un envío de dinero en la última semana para poder retrocederla

Precondiciones caso 2404 (duplicado de caso 37): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y este inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 2405: Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso. Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 2406 (duplicado de caso 2405): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso. Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 2407: Disponer de un usuario que contenga un contrato de tipo Particular con firma VTPC1 que se le haya reeimprimido el PIN desde SIBIS para poder simular Login por primera conexión

Precondiciones caso 2408: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que no se conecte desde hace 90 dias. SCA activado y VTPC1

Precondiciones caso 2409: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC2 (el usuario debe tener configurado mail con un buzón al que podamos acceder)

Precondiciones caso 2410: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC2

Precondiciones caso 2411: Disponer de un usuario Consultivo tipo Particular con firma VTPC2 y de su clave de acceso

Precondiciones caso 2412: Disponer de un usuario Consultivo activo de Particulares con firma VTPC2

Precondiciones caso 2413: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 2414: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y tarjeta de crédito o débito de Banco Sabadell activa. *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 2415: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con almenos un IBAN y no disponga de tarjetas de crédito o débito de Banco Sabadell y la fecha de caducidad del DNI no esté informada en SIBIS.

Precondiciones caso 2416: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos una cuenta con movimientos.

Precondiciones caso 2417: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular.

Precondiciones caso 2418: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos una tarjeta con saldo.

Precondiciones caso 2419: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos una cuenta con la que haya efectuado transferencias anteriormente.

Precondiciones caso 2420: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos un préstamo contratado.

Precondiciones caso 2421: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos una cuenta con saldo.

Precondiciones caso 2422: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos un contrato de fondos de inversión.

Precondiciones caso 2423: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta. El plan de pensiones no debe disponer de una aportación periódica previa. NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 2424: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con firma vTPC1, que tenga un plan de ahorro contratado sin aportación periódica configurada

Precondiciones caso 2425: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un plan de ahorro contratado sin aportación periódica configurada

Precondiciones caso 2426: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos un plan de ahorro contratado, con aportación periódica activa configurada y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2427: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1. Este usuario debe tener dado de alta un plan de previsión asegurado.

Precondiciones caso 2428 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 2429 (duplicado de caso 639): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares.

Precondiciones caso 2430 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 2431 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 2432: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 2433: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 2434: si hay mas de uno ) ( Verificación 1 - 8) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000 a su importe concedido euros y pulsar sobre el botón Continuar (Verificación 9) 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 10 ) 06. Pulsar sobre el botón continuar 07.Aceptar la documentación, introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 11, 12 ) 08. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 13 )

Precondiciones caso 2435: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de prestamos concedidos.

Precondiciones caso 2436: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = N Y No haber realizado una solicitud con el usuario desde hace 48h

Precondiciones caso 2437: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = N Y No haber realizado una solicitud con el usuario desde hace 48

Precondiciones caso 2438: si hay mas de uno ) ( Verificación 1 - 8) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000 su importe concedido euros y pulsar sobre el botón Continuar 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9-10 ) 06. Pulsar sobre el botón continuar 07. Aceptar la documentación, introducir la firma correcta y pulsar sobre firma (Verificación 11, 12 ) 08. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 13-15 )

Precondiciones caso 2439 (duplicado de caso 2105): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1

Precondiciones caso 2440: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de prestamos hipotecarios incorporados.

Precondiciones caso 2441 (duplicado de caso 228): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y Préstamo Sabadell preconcedido.

Precondiciones caso 2442 (duplicado de caso 228): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y Préstamo Sabadell preconcedido.

Precondiciones caso 2443: Usuario con contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux S, con un SCL (vinculado a un titular) y cuenta con más de un titular (firma indistinta).

Precondiciones caso 2444: Usuario con contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux S, con un SCL (vinculado a un titular) y cuenta con más de un titular (firma conjunta).

Precondiciones caso 2445: Usuario con contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux S, con un SCL (unitularidad)y varias cuentas con más de un titular (al menos una con firma indistinta y otra con firma conjunta) y al menos una cuenta con 1 único titular.

Precondiciones caso 2446: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas) y particulares, préstamo preconcedido Bureaux S con 2 titulares.

Precondiciones caso 2447: : El usuario debe ser unico titular con Bureaux E y completar el proceso de firma obtener la pantalla de resultado OK.

Precondiciones caso 2448: Disponer de un usuario Particular con contrato de Banca a distancia. El usuario NO debe haber restringido el acceso a Banca a Distancia.

Precondiciones caso 2449: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjetas pendientes de activar La tarjeta tiene que tener marcado el TIPO DE ENVIO como Envío por correo a domicilio Se tiene que haber impreso la documentación de la tarjeta

Precondiciones caso 2450: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de una tarjeta tipo Menú Card pendiente de activar La tarjeta tiene que tener marcado el TIPO DE ENVIO como Envío por correo a domicilio La tarjeta tiene que tener impreso la documentación de la tarjeta

Precondiciones caso 2451: Disponer de acceso a BSO, disponer de un identificador único por tarjeta/cliente para poder realizar la consulta

Precondiciones caso 2452 (duplicado de caso 175): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia y que de la cuenta que se utilice sea autorizado, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 2453 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 2454: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que no dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 2455: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de débito. El usuario debe tener un limite de compras superior a 10k

Precondiciones caso 2456: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de débito. Un límite diario de cajero superior a 1000.

Precondiciones caso 2457: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de crédito y tenga la opción "Compras en internet" activada.

Precondiciones caso 2458 (duplicado de caso 2457): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de crédito y tenga la opción "Compras en internet" activada.

Precondiciones caso 2459: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación igual al SP Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA 2. Acceder al menú Tarjetas 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta 5. Seleccionar una tarjeta 6. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero inferior al SP 7. Activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes (Verificación 1) 8. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 9. Seleccionar Continuar 10. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 11. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación 2 )

Precondiciones caso 2460: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito.

Precondiciones caso 2461: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación mayor al SP Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA 2. Acceder al menú Tarjetas 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta 5. Seleccionar una tarjeta 6. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero mayor al SP 7. Activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes 8. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 9. Seleccionar Continuar 10. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 11. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación)

Precondiciones caso 2462 (duplicado de caso 2460): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito.

Precondiciones caso 2463: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito temporal, la operativa se bloquea. Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA. 2. Acceder al menú Tarjetas. 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago. 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta. 5. Seleccionar una tarjeta. 7. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual pero inferior o igual al SP. 8. Activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 9. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta. 10. Selccionar Continuar. 11. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar. 12. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar. 13. Volver a entrar en Ampliar Límite. 14. Repetir pasos del 5 al 10.

Precondiciones caso 2464: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito permanente, la operativa se bloquea. Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA 2. Acceder al menú Tarjetas 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta 5. Seleccionar una tarjeta 7. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual y superior o igual al SP 8. No activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 9. Seleccionar Continuar 10. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 11. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar 12. Volver a entrar en Ampliar Límite (verificación)

Precondiciones caso 2465: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma. La tarjeta debe tener movimientos. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (con cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 2466: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma. La tarjeta debe tener movimientos. La tarjeta debe ser con tipo de envio a oficina (con cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 2467: Usuario con contrato de banca distancia de particular que pueda acceder desde el segmento de particulares y que disponga de tarjetas con movimientos

Precondiciones caso 2468: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 2469 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2470 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2471: Tener usuario Particular VTPC1

Precondiciones caso 2472: Tener usuario Particular; Tipo de firma del usuario indistinta; Tener un beneficiario creado desde Gestión de beneficiarios. Este beneficiario deberá tener informado el campo nombre, con un valor de 33 caracteres o menos

Precondiciones caso 2473: (Verificación 2) 07. Introducir un Importe y Concepto 08. Seleccionar tipo de transferencia 09. Pulsar botón "Enviar Dinero" (Verificación 3) 10. Firmar la operación (Verificación 4) 11. Clicar en Descargar justificante (Verificación 5) 12. Clicar en Enviar mail (Verificación 6)

Precondiciones caso 2474: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2475 (duplicado de caso 2474): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2476 (duplicado de caso 2474): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2477 (duplicado de caso 2474): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2478: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2479: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2480 (duplicado de caso 2479): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2481: - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares - El usuario Red de agente, NO debe poseer ninguna CCV en su contrato Particular - El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 2482: Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca distancia Particular que disponga de contrato de valores con acciones

Precondiciones caso 2483: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 2484 (duplicado de caso 292): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y ordenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 2485: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y ordenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes y ordenes ejecutadas.

Precondiciones caso 2486: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2487 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2488 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2489 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2490 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2491 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2492 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2493 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2494 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2495 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2496: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas, y que sea usuario registrado de BS Análisis (ie: con cuenta de valores y correo elecctrónico).

Precondiciones caso 2497: Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia Particular que disponga de contrato de valores con acciones

Precondiciones caso 2498: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa Euro y diferente a Euro, disponga de órdenes pendientes y órdenes ejecutadas

Precondiciones caso 2499 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2500: Disponer de dos usuarios que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 y compartan cuenta corriente con 2 titulares. El usuario debe cumplir los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2501 (duplicado de caso 2500): Disponer de dos usuarios que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 y compartan cuenta corriente con 2 titulares. El usuario debe cumplir los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2502: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta al dividendo flexible en vigor

Precondiciones caso 2503: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta a la ampliación de capital no liberada en vigor

Precondiciones caso 2504 (duplicado de caso 2502): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta al dividendo flexible en vigor

Precondiciones caso 2505 (duplicado de caso 2503): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta a la ampliación de capital no liberada en vigor

Precondiciones caso 2506: Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Particular que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones y tenga dado de alta un usurio consultivo de particulares

Precondiciones caso 2507: Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Particular que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones de compra/venta y tenga dado de alta un usurio consultivo de particulares

Precondiciones caso 2508: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 2509 (duplicado de caso 2508): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 2510 (duplicado de caso 2508): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 2511: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de una única Cuenta de Valores (CCV) con al menos un valor comprado anteriormente y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La CCV debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2512: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de más de una Cuenta de Valores (CCV) con el mismo valor comprado anteriormente en varias CCV y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La(s) CCV(s) debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2513: Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 2514 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 2515: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2516: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2517: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2518: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2519: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2520: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia No Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2521: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia No Completado e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2522: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2523 (duplicado de caso 2314): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga documentos pendientes de firmar como por ejemplo el Alta de una cuenta, o el alta de un depósito referenciado y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, este usuario debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2524 (duplicado de caso 2315): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de Tipo Particular, que contenga un contrato de Avisos y Alertas dado de alta, y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, disponer de un usuario asociado a un colectivo. Disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2525 (duplicado de caso 2316): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2526 (duplicado de caso 2317): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 2527 (duplicado de caso 2318): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un scoring igual o superior a 4300 y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2528 (duplicado de caso 2319): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 2529 (duplicado de caso 2316): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2530 (duplicado de caso 2321): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2531 (duplicado de caso 2322): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 2532 (duplicado de caso 402): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular puro de Urquijo que posea Carteras

Precondiciones caso 2533 (duplicado de caso 2324): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 o vTPC2 o vTPC03. Usuario con una tarjeta MasterCard o Visa bloqueada.

Precondiciones caso 2534 (duplicado de caso 2325): Disponer de un Usuario con un contrato de banca a distancia de tipo Particular con el tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2535 (duplicado de caso 2326): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia de tipo Particular que nunca haya entrado en BSO pero tenga una clave de acceso, y tenga configurada un tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2536 (duplicado de caso 2327): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que a su vez disponga de una tarjeta secundaria

Precondiciones caso 2537 (duplicado de caso 71): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos documentos

Precondiciones caso 2538 (duplicado de caso 2329): Tener un usuario particular con un documento "destacado" no leído y uno "no destacado" leído.

Precondiciones caso 2539 (duplicado de caso 2330): Tener un usuario particular con un documento destacado leído y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2540 (duplicado de caso 2331): Tener un usuario particular con un documento destacado no leído y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2541 (duplicado de caso 109): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2

Precondiciones caso 2542 (duplicado de caso 2333): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2543 (duplicado de caso 2334): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 200 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2544 (duplicado de caso 2335): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 200.01 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2545 (duplicado de caso 2336): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 500 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2546 (duplicado de caso 2337): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 500,01 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2547 (duplicado de caso 2338): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 1000 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2548 (duplicado de caso 2339): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con las cual se hayan hecho movimientos iguales a 1000,01 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2549 (duplicado de caso 2333): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos iguales a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2550 (duplicado de caso 2341): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una única tarjeta de crédito con la cual se hayan hecho movimientos Superiores a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2551 (duplicado de caso 2342): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos iguales a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2552 (duplicado de caso 2343): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos iguales a 200 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2553 (duplicado de caso 2344): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos iguales a 500 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2554 (duplicado de caso 2345): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de varias tarjetas de crédito con las cuales se hayan hecho movimientos Superiores a 100 Euros que a su vez se verán reflejados en dicha cuenta

Precondiciones caso 2555 (duplicado de caso 2346): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular y cuenta CIALP como titular. Tutelado mayor de edad incapacitado (comprobar en sibis que en perfil persona datos básicoa está marcado en check de discapacitado) con cuenta base como autorizado y validaciones INTE ok

Precondiciones caso 2556 (duplicado de caso 2347): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta base único titular

Precondiciones caso 2557 (duplicado de caso 2348): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y que haya entrado al menos una vez en el BS Online, y que disponga de un contrato de avisos y alertas, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2558 (duplicado de caso 2349): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que disponga de un DNI caducado informado en la aplicación, disponer de imágenes superiores a 50 MB para poder realizar la prueba

Precondiciones caso 2559 (duplicado de caso 2350): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que disponga de un DNI caducado informado en la aplicación

Precondiciones caso 2560 (duplicado de caso 2350): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que disponga de un DNI caducado informado en la aplicación

Precondiciones caso 2561 (duplicado de caso 2352): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar En SIBIS borrar una de las dos caras del DNI: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 2562 (duplicado de caso 2353): Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 2563 (duplicado de caso 2354): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 2564 (duplicado de caso 2352): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar En SIBIS borrar una de las dos caras del DNI: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias previos, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 2565 (duplicado de caso 2356): -Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSO. -Cargar en el entorno de Citrix sendas fotografías de buena calidad del anverso y el reverso del DNI que se vaya a utilizar para la prueba. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 2566 (duplicado de caso 2357): Disponer ya de un usuario con dirección de correo electrónico y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2567 (duplicado de caso 2358): Tener un usuario sin email y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 2568 (duplicado de caso 2359): Disponer ya de un usuario con dirección de correo electrónico y tener acceso a BSO/BSM. Descripción Esta prueba verifica que cuando se hace clic en el botón " verificar correo electrónico" que está dentro del correo electrónico de verificación, después de 10 minutos de firma en el flujo de modificación de correo electrónico, el usuario verá un «mensaje de tiempo de espera» en lugar de "mensaje de correo electrónico modificado correctamente" .

Precondiciones caso 2569 (duplicado de caso 2360): Usuario con banca distancia particulares (este cliente puede terner o no depósitos ya contratados) y sin ARP válido (esto se puede comprobar en SIBIS y debes seguir los pasos de cómo invalidar el ARP, los cuales los encontrarás más abajo). ¿Cómo invalidar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Clicas en el botón Datos básicos. - Añades o eliminas alguna letra al nombre y clicas en el botón Guardar.

Precondiciones caso 2570 (duplicado de caso 2361): Usuario Menor de edad con banca distancia particulares (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada). Un menor de edad no puede contratar nada.

Precondiciones caso 2571 (duplicado de caso 2362): Usuario con banca distancia particulares y ARP válido. ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 2572 (duplicado de caso 2363): (Verificación1) 2. Ir a la página web de Bancsabadell. 3. Clicar en el segmento particulares. 4. Establecer usuario y contraseña. 5. Clicar en el menú de arriba Ahorro e inversión. 6. Del menú lateral izquierdo clicar en el enlace Ahorro. 7. Del desplegable clicar en el enlace Depósitos. 8. De los cuatro enlaces que se muestran, clicar en el enlace Contratación Depósito Bancario a plazo fijo. 9. De la card de marketing, clicar en el botón azul abrir depósito situado arriba a mano derecha. 10. De la pantalla Haz crecer tus ahorros de forma segura, seleccionas Depósito Online 1 año y clicar en el botón azul ¡Me interesa! 11. Introducir un importe inferior a 600?. (Verificación 2)

Precondiciones caso 2573 (duplicado de caso 2364): Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y con LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, en el enlace de depósitos si lo desplegas se puede ver un enlace que pone Cuenta depósitos a Plazo Fijo (eso es la LI). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 2574 (duplicado de caso 2365): Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y sin LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, si no aparece el enlace de depósitos eso quiere decir que no tiene LI (sin cuenta de depósitos). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 2575 (duplicado de caso 2366): Usuario con banca a distancia particulares, con clúster 04 en SIBIS, con ARP válido y con DNI vigente en SIBIS. No importa si tiene o no depósitos contratados. Para verificar el Clúster en el SIBIS: Ficha cliente>Introducir usuario> Abajo a la izquierda, aparece un recuadro que dice ?cluster de depósito digital: [nº de clúster]?. Para activar el ARP: Gestión comercial>Introducir usuario>Datos de contacto>Imprimir ARP> Pulsar ?Sí? en todas las ventanas emergentes> En la ventana ?países fiscales?, marcar el check de abajo a la izquierda y luego pulsar sobre Aceptar>Marcar la opción ?imprimir? en el apartado FIRMA MANUSCRITA y luego pulsar aceptar> ¿Firmado presencialmente? SÍ

Precondiciones caso 2576 (duplicado de caso 2367): para activar el ARP) (Verificación 2) 3. En el SIBIS, Gestión comercial>Datos de contacto>Datos básicos>Fecha de caducidad del DNI (Verificación 3) 4. Login en BSOParticulares 5. Pulsar sobre Ahorro e inversión 6. A la izquierda, pulsar sobre el menú desplegable ?ahorro? 7. Seleccionar ?depósitos? 8. Si el usuario tiene depósitos contratados, en el apartado de operativa, pulsar sobre ?Contratación de Depósito bancario a plazo fijo?. 9. Pulsar sobre ?abrir depósito? (Verificación 4)

Precondiciones caso 2577 (duplicado de caso 2368): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de movimientos de recibo con devolver. El recibo solo se podrá devolver una sola vez y no cambiará el estdo del recibo que se ha devuelto ya que nunca ha ahbido presupuesto para cambiarlo

Precondiciones caso 2578 (duplicado de caso 2369): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario sin TC

Precondiciones caso 2579 (duplicado de caso 2369): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario sin TC

Precondiciones caso 2580 (duplicado de caso 2371): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y contrato de banca a distancio de Tipo particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC no conveniente de la empresa

Precondiciones caso 2581 (duplicado de caso 2372): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario debe disponer del TC firmado como no conveniente.

Precondiciones caso 2582 (duplicado de caso 2373): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC no conveniente

Precondiciones caso 2583 (duplicado de caso 2372): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario debe disponer del TC firmado como no conveniente.

Precondiciones caso 2584 (duplicado de caso 2375): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y contrato de banca a distancio de Tipo particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC conveniente de la empresa

Precondiciones caso 2585 (duplicado de caso 2376): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario debe disponer del TC firmado como conveniente.

Precondiciones caso 2586 (duplicado de caso 2377): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y contrato de banca a distancio de Tipo particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario sin TC de la empresa

Precondiciones caso 2587 (duplicado de caso 2378): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario no debe disponer del TC firmado.

Precondiciones caso 2588 (duplicado de caso 2379): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2. Usuario con TC conveniente

Precondiciones caso 2589 (duplicado de caso 2380): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. El usuario debe disponer del TyC firmado Disponer del código ISIN de un fondo de una entidad externa.

Precondiciones caso 2590 (duplicado de caso 2381): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC2 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2591 (duplicado de caso 2382): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2592 (duplicado de caso 2383): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. No debe mostrarse la opción de selección de cobro de comisiones, El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2593 (duplicado de caso 2381): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC2 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2594 (duplicado de caso 2383): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. No debe mostrarse la opción de selección de cobro de comisiones, El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2595 (duplicado de caso 2386): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión (sin cartera asesorada), y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2596 (duplicado de caso 2380): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos. El usuario debe disponer del TyC firmado Disponer del código ISIN de un fondo de una entidad externa.

Precondiciones caso 2597 (duplicado de caso 2382): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2598 (duplicado de caso 2389): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular y con gestor asignado. El servicio Rightsizing debe estar disponible.

Precondiciones caso 2599 (duplicado de caso 2390): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que este clasificado con un perfil Mayorista, Minorista, profesional o contraparte

Precondiciones caso 2600 (duplicado de caso 2391): Acceso a BSO. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2601 (duplicado de caso 2392): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 2602 (duplicado de caso 2393): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, que este enrolado en Bizum, y que haya realizado una solicitud de dinero

Precondiciones caso 2603 (duplicado de caso 19): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociada a este dispositivo, El usuario debe tener diversas Acciones Pendientes, para poder realizar dicha prueba.

Precondiciones caso 2604 (duplicado de caso 37): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y este inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 2605 (duplicado de caso 27): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo

Precondiciones caso 2606 (duplicado de caso 2397): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas. Usuario debe disponer de varias cuentas a la vista con saldo. Usuario con tipo de firma vTPC1, tiene que estar enrolado con un dispositivo. Usuario debe de haber realizado 2 envíos de 1000 euros durante el día.

Precondiciones caso 2607 (duplicado de caso 2398): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de Bizum, y debe tener una solicitud de pago en el listado de movimientos para poder devolverlo

Precondiciones caso 2608 (duplicado de caso 2399): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de pagos inmediatos, y debe tener una solicitud de pago en el listado de movimientos para poder devolverlo, el usuario al que le hacemos la devolución se debe haber dado de baja en Bizum una vez realizada la operación de envío de dinero

Precondiciones caso 2609 (duplicado de caso 2400): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2 El usuario no debe de tener el servicio de BIzum en nuestra entidad ni en ajenas (otras entidades)

Precondiciones caso 2610 (duplicado de caso 2401): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de Bizum

Precondiciones caso 2611 (duplicado de caso 2402): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1, tiene que estar enrolado con un dispositivo.

Precondiciones caso 2612 (duplicado de caso 2403): Disponer de un usuario que tenga un contrato de Banca a distancia de tipo Particular, que posea de un contrato de Avisos y Alertas, y tenga varias cuentas a la vista con saldo, este debe tener configurado un tipo de firma vTPC1 o vTPC2, tiene que estar enrolado con un dispositivo, y tener una cuenta asociado a este dispositivo, El usuario debe haber entrado alguna vez a la opción de pagos inmediatos, por otra parte debe haber realizado como mínimo un envío de dinero en la última semana para poder retrocederla

Precondiciones caso 2613 (duplicado de caso 37): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, y este inscrito en otra entidad en el servicio de Pagos inmediatos

Precondiciones caso 2614 (duplicado de caso 2405): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso. Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 2615 (duplicado de caso 2405): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso. Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 2616 (duplicado de caso 2407): Disponer de un usuario que contenga un contrato de tipo Particular con firma VTPC1 que se le haya reeimprimido el PIN desde SIBIS para poder simular Login por primera conexión

Precondiciones caso 2617 (duplicado de caso 2408): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que no se conecte desde hace 90 dias. SCA activado y VTPC1

Precondiciones caso 2618 (duplicado de caso 2409): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC2 (el usuario debe tener configurado mail con un buzón al que podamos acceder)

Precondiciones caso 2619 (duplicado de caso 2410): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC2

Precondiciones caso 2620 (duplicado de caso 2411): Disponer de un usuario Consultivo tipo Particular con firma VTPC2 y de su clave de acceso

Precondiciones caso 2621 (duplicado de caso 2412): Disponer de un usuario Consultivo activo de Particulares con firma VTPC2

Precondiciones caso 2622 (duplicado de caso 2413): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 2623 (duplicado de caso 2414): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y tarjeta de crédito o débito de Banco Sabadell activa. *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 2624 (duplicado de caso 2415): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con almenos un IBAN y no disponga de tarjetas de crédito o débito de Banco Sabadell y la fecha de caducidad del DNI no esté informada en SIBIS.

Precondiciones caso 2625 (duplicado de caso 2417): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular.

Precondiciones caso 2626: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos una cuenta.

Precondiciones caso 2627: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y firma vTPC1.

Precondiciones caso 2628 (duplicado de caso 2417): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular.

Precondiciones caso 2629: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y Bizum.

Precondiciones caso 2630: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular, con firma vTPC2 y pagos CES pendientes.

Precondiciones caso 2631: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos dos cuentas, una de ellas con saldo.

Precondiciones caso 2632 (duplicado de caso 2423): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de planes de pensiones dados de alta. El plan de pensiones no debe disponer de una aportación periódica previa. NOTA: el mismo usuario solo puede repetir la operacion 4 veces; a partir de entonces dará Z10008, que es el comportamiento esperado segun HUAT-52143

Precondiciones caso 2633 (duplicado de caso 2424): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, con firma vTPC1, que tenga un plan de ahorro contratado sin aportación periódica configurada

Precondiciones caso 2634 (duplicado de caso 2425): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga un plan de ahorro contratado sin aportación periódica configurada

Precondiciones caso 2635 (duplicado de caso 2426): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos un plan de ahorro contratado, con aportación periódica activa configurada y tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2636 (duplicado de caso 2427): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1. Este usuario debe tener dado de alta un plan de previsión asegurado.

Precondiciones caso 2637 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 2638 (duplicado de caso 639): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares.

Precondiciones caso 2639 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 2640 (duplicado de caso 211): Usuario autónomo con contrato de banca distancia de particular y autónomo que pueda acceder desde el segmento de particulares y con planes de pensiones de autónomos contratados.

Precondiciones caso 2641 (duplicado de caso 2432): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 2642 (duplicado de caso 2433): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 2643 (duplicado de caso 2434): si hay mas de uno ) ( Verificación 1 - 8) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000 a su importe concedido euros y pulsar sobre el botón Continuar (Verificación 9) 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 10 ) 06. Pulsar sobre el botón continuar 07.Aceptar la documentación, introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 11, 12 ) 08. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 13 )

Precondiciones caso 2644 (duplicado de caso 2435): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de prestamos concedidos.

Precondiciones caso 2645 (duplicado de caso 2436): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = N Y No haber realizado una solicitud con el usuario desde hace 48h

Precondiciones caso 2646 (duplicado de caso 2437): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = N Y No haber realizado una solicitud con el usuario desde hace 48

Precondiciones caso 2647 (duplicado de caso 2438): si hay mas de uno ) ( Verificación 1 - 8) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000 su importe concedido euros y pulsar sobre el botón Continuar 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9-10 ) 06. Pulsar sobre el botón continuar 07. Aceptar la documentación, introducir la firma correcta y pulsar sobre firma (Verificación 11, 12 ) 08. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 13-15 )

Precondiciones caso 2648 (duplicado de caso 2105): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1

Precondiciones caso 2649 (duplicado de caso 2440): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente. El usuario debe disponer de prestamos hipotecarios incorporados.

Precondiciones caso 2650: : Usuario con más de un titular, contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux N, con un SCL y cuenta con más de un titular (firma conjunta). Y uno de ellos rechaza la firma.

Precondiciones caso 2651 (duplicado de caso 2443): Usuario con contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux S, con un SCL (vinculado a un titular) y cuenta con más de un titular (firma indistinta).

Precondiciones caso 2652 (duplicado de caso 2444): Usuario con contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux S, con un SCL (vinculado a un titular) y cuenta con más de un titular (firma conjunta).

Precondiciones caso 2653 (duplicado de caso 2445): Usuario con contrato de banca distancia particular, con préstamo preconcedido Bureaux S, con un SCL (unitularidad)y varias cuentas con más de un titular (al menos una con firma indistinta y otra con firma conjunta) y al menos una cuenta con 1 único titular.

Precondiciones caso 2654 (duplicado de caso 2446): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas) y particulares, préstamo preconcedido Bureaux S con 2 titulares.

Precondiciones caso 2655 (duplicado de caso 2447): : El usuario debe ser unico titular con Bureaux E y completar el proceso de firma obtener la pantalla de resultado OK.

Precondiciones caso 2656 (duplicado de caso 2448): Disponer de un usuario Particular con contrato de Banca a distancia. El usuario NO debe haber restringido el acceso a Banca a Distancia.

Precondiciones caso 2657 (duplicado de caso 2449): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjetas pendientes de activar La tarjeta tiene que tener marcado el TIPO DE ENVIO como Envío por correo a domicilio Se tiene que haber impreso la documentación de la tarjeta

Precondiciones caso 2658 (duplicado de caso 2450): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de una tarjeta tipo Menú Card pendiente de activar La tarjeta tiene que tener marcado el TIPO DE ENVIO como Envío por correo a domicilio La tarjeta tiene que tener impreso la documentación de la tarjeta

Precondiciones caso 2659 (duplicado de caso 2451): Disponer de acceso a BSO, disponer de un identificador único por tarjeta/cliente para poder realizar la consulta

Precondiciones caso 2660 (duplicado de caso 171): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 2661 (duplicado de caso 2454): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con tipo de firma vTPC1 o vTPC2, que tenga contratadas cuentas a la vista que no dispongan de saldo suficiente para afrontar el cargo de las comisiones de la transferencia, disponer de un numero de Tarjeta extranjera con su correspondiente fecha de caducidad, disponer de los servicios de redsys activos para poder ejecutar las pruebas

Precondiciones caso 2662 (duplicado de caso 2455): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de débito. El usuario debe tener un limite de compras superior a 10k

Precondiciones caso 2663 (duplicado de caso 2456): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de débito. Un límite diario de cajero superior a 1000.

Precondiciones caso 2664 (duplicado de caso 2457): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de crédito y tenga la opción "Compras en internet" activada.

Precondiciones caso 2665 (duplicado de caso 2457): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de una o varias tarjetas de crédito y tenga la opción "Compras en internet" activada.

Precondiciones caso 2666 (duplicado de caso 2459): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación igual al SP Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA 2. Acceder al menú Tarjetas 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta 5. Seleccionar una tarjeta 6. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero inferior al SP 7. Activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes (Verificación 1) 8. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 9. Seleccionar Continuar 10. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 11. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación 2 )

Precondiciones caso 2667 (duplicado de caso 2460): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito.

Precondiciones caso 2668 (duplicado de caso 2461): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación mayor al SP Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA 2. Acceder al menú Tarjetas 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta 5. Seleccionar una tarjeta 6. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero mayor al SP 7. Activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes 8. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 9. Seleccionar Continuar 10. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 11. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación)

Precondiciones caso 2669 (duplicado de caso 2460): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito.

Precondiciones caso 2670 (duplicado de caso 2463): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito temporal, la operativa se bloquea. Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA. 2. Acceder al menú Tarjetas. 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago. 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta. 5. Seleccionar una tarjeta. 7. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual pero inferior o igual al SP. 8. Activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 9. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta. 10. Selccionar Continuar. 11. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar. 12. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar. 13. Volver a entrar en Ampliar Límite. 14. Repetir pasos del 5 al 10.

Precondiciones caso 2671 (duplicado de caso 2464): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito permanente, la operativa se bloquea. Pasos 1. Entrar en BSO accediendo con un usuario Particular aplicando su SCA 2. Acceder al menú Tarjetas 3. Seleccionar Límites y Formas de Pago 4. Del desplegable, seleccionar la opción Ampliar límite tarjeta 5. Seleccionar una tarjeta 7. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual y superior o igual al SP 8. No activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 9. Seleccionar Continuar 10. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 11. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar 12. Volver a entrar en Ampliar Límite (verificación)

Precondiciones caso 2672 (duplicado de caso 2465): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma. La tarjeta debe tener movimientos. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (con cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 2673 (duplicado de caso 2466): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarios pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma. La tarjeta debe tener movimientos. La tarjeta debe ser con tipo de envio a oficina (con cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 2674 (duplicado de caso 2467): Usuario con contrato de banca distancia de particular que pueda acceder desde el segmento de particulares y que disponga de tarjetas con movimientos

Precondiciones caso 2675 (duplicado de caso 2468): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 2676 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2677 (duplicado de caso 275): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de mas de una cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2678 (duplicado de caso 2471): Tener usuario Particular VTPC1

Precondiciones caso 2679 (duplicado de caso 2472): Tener usuario Particular; Tipo de firma del usuario indistinta; Tener un beneficiario creado desde Gestión de beneficiarios. Este beneficiario deberá tener informado el campo nombre, con un valor de 33 caracteres o menos

Precondiciones caso 2680 (duplicado de caso 2473): (Verificación 2) 07. Introducir un Importe y Concepto 08. Seleccionar tipo de transferencia 09. Pulsar botón "Enviar Dinero" (Verificación 3) 10. Firmar la operación (Verificación 4) 11. Clicar en Descargar justificante (Verificación 5) 12. Clicar en Enviar mail (Verificación 6)

Precondiciones caso 2681 (duplicado de caso 2474): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2682 (duplicado de caso 2474): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2683 (duplicado de caso 2474): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2684 (duplicado de caso 2474): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2685 (duplicado de caso 2478): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2686 (duplicado de caso 2479): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2687 (duplicado de caso 2479): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2688 (duplicado de caso 2481): - Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que pueda acceder como agente desde el acceso a particulares - El usuario Red de agente, NO debe poseer ninguna CCV en su contrato Particular - El usuario Red de agente debe disponer de al menos un cliente con CCV contratadas

Precondiciones caso 2689 (duplicado de caso 2482): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca distancia Particular que disponga de contrato de valores con acciones

Precondiciones caso 2690 (duplicado de caso 2483): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 2691 (duplicado de caso 292): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y ordenes en divisa euro y diferente a euro

Precondiciones caso 2692 (duplicado de caso 2485): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y ordenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes y ordenes ejecutadas.

Precondiciones caso 2693 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2694 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2695 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2696 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2697 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2698 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2699 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2700 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2701 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2702 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2703 (duplicado de caso 2496): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas, y que sea usuario registrado de BS Análisis (ie: con cuenta de valores y correo elecctrónico).

Precondiciones caso 2704 (duplicado de caso 2497): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia Particular que disponga de contrato de valores con acciones

Precondiciones caso 2705 (duplicado de caso 2498): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa Euro y diferente a Euro, disponga de órdenes pendientes y órdenes ejecutadas

Precondiciones caso 2706 (duplicado de caso 2486): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia particular que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2707 (duplicado de caso 2500): Disponer de dos usuarios que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 y compartan cuenta corriente con 2 titulares. El usuario debe cumplir los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2708 (duplicado de caso 2500): Disponer de dos usuarios que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 y compartan cuenta corriente con 2 titulares. El usuario debe cumplir los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2709 (duplicado de caso 2502): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta al dividendo flexible en vigor

Precondiciones caso 2710 (duplicado de caso 2503): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta a la ampliación de capital no liberada en vigor

Precondiciones caso 2711 (duplicado de caso 2502): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta al dividendo flexible en vigor

Precondiciones caso 2712 (duplicado de caso 2503): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de al menos una cuenta de valores de tipo estándar y tenga posición para poder dar respuesta a la ampliación de capital no liberada en vigor

Precondiciones caso 2713 (duplicado de caso 2506): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Particular que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones y tenga dado de alta un usurio consultivo de particulares

Precondiciones caso 2714 (duplicado de caso 2507): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Particular que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones de compra/venta y tenga dado de alta un usurio consultivo de particulares

Precondiciones caso 2715 (duplicado de caso 2508): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 2716 (duplicado de caso 2508): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 2717 (duplicado de caso 2508): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 2718 (duplicado de caso 2511): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de una única Cuenta de Valores (CCV) con al menos un valor comprado anteriormente y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La CCV debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2719 (duplicado de caso 2512): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de más de una Cuenta de Valores (CCV) con el mismo valor comprado anteriormente en varias CCV y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La(s) CCV(s) debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2720 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 2721 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 2722 (duplicado de caso 2515): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2723 (duplicado de caso 2516): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2724 (duplicado de caso 2517): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2725 (duplicado de caso 2518): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2726 (duplicado de caso 2519): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2727 (duplicado de caso 2520): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia No Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2728 (duplicado de caso 2521): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia No Completado e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2729 (duplicado de caso 2522): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2730: Usuario autónomo con BDIS con solicitudes de documentos pendientes.

Precondiciones caso 2731: Usuario de empresa con BDIS sin solicitudes de documentos pendientes

Precondiciones caso 2732: Usuario de empresa con Tarjeta Secundaria TSEC (1 Contrato Marco)

Precondiciones caso 2733: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo y firma VTPC1

Precondiciones caso 2734 (duplicado de caso 1028): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que diponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder hacer transferencias

Precondiciones caso 2735 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2736 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2737: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2738 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2739 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2740 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2741: Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC2 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 2742: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC1

Precondiciones caso 2743: Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 2744: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Empresa con firma VTPC2 y que pueda realizar al menos una transferencia para superar el limite máximo diario para poder consultar el limite debemos ir a la opción Consulta de límites operativos columna indis.diario

Precondiciones caso 2745: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 2746 (duplicado de caso 2745): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 2747 (duplicado de caso 2743): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 2748 (duplicado de caso 2730): Usuario autónomo con BDIS con solicitudes de documentos pendientes.

Precondiciones caso 2749 (duplicado de caso 2731): Usuario de empresa con BDIS sin solicitudes de documentos pendientes

Precondiciones caso 2750 (duplicado de caso 2732): Usuario de empresa con Tarjeta Secundaria TSEC (1 Contrato Marco)

Precondiciones caso 2751 (duplicado de caso 2733): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Autonomo y firma VTPC1

Precondiciones caso 2752 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2753 (duplicado de caso 2737): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta bloqueada

Precondiciones caso 2754 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2755 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2756 (duplicado de caso 2741): Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con VTPC2 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 2757 (duplicado de caso 2742): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC1

Precondiciones caso 2758 (duplicado de caso 2743): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 2759 (duplicado de caso 2744): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distacia tipo Empresa con firma VTPC2 y que pueda realizar al menos una transferencia para superar el limite máximo diario para poder consultar el limite debemos ir a la opción Consulta de límites operativos columna indis.diario

Precondiciones caso 2760 (duplicado de caso 2745): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 2761 (duplicado de caso 2743): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y sea empleado que tenga dado de alta un contrato de Avisos y Alertas, que disponga de cuentas asociadas, que al menos una de ellas disponga de saldo y que tenga un tipo de firma vTPC2

Precondiciones caso 2762: Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con firma Especial con VTPC2 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 2763: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga documentos pendientes de firmar como por ejemplo el alta de un depósito referenciado, y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, este usuario debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta

Precondiciones caso 2764: Usuario de empresa o autónomo con BDIS con varias cuentas con documentos pendientes de subir en mas de una cuenta

Precondiciones caso 2765: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2766: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autonomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2767 (duplicado de caso 1559): Disponer de un usuario autónomo que no tenga cuentas o cuentas no válidas.

Precondiciones caso 2768: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2769: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2770: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 2771: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 2772: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autonomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2773: Usuario empresas que tenga el servicio de alertas y avisos sin activar e intentar realizar la contratación de cualquier tarjeta de crédito.

Precondiciones caso 2774: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Particular y en el de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares/empresas respectivamente

Precondiciones caso 2775: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares y en el de Particulares no debe tener marcada la opcion vert cuentas de Empresa

Precondiciones caso 2776 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 2777 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 2778 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 2779: Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con el tipo de firma VTPC2 y que disponga de un PIN de 4 posiciones para entrar en la aplicación

Precondiciones caso 2780: Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia de tipo Autónomo con el tipo de firma VTPC2 y que disponga de un PIN de 4 posiciones para entrar en la aplicación

Precondiciones caso 2781: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresas

Precondiciones caso 2782 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2783 (duplicado de caso 1060): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de una cuenta con movimientos y que disponga de PDFs cargados de estos movimientos (para ello debemos contactar con Jorge Mendez; enviarle un email (MENDEZJO@sabis.tech) indicando usuario, cuenta y el movimiento cuyo pdf necesitamos cargar)

Precondiciones caso 2784: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que no disponga del check Norma 43 y que posea cuenta con movimientos de transferencia

Precondiciones caso 2785 (duplicado de caso 749): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 2786: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 2787: Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato de autónomo, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2788 (duplicado de caso 2787): Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato de autónomo, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2789 (duplicado de caso 769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2790: Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato empresa, y que disponga de diversas cuentas y alguna de estas marcada a SIN ACCESO, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2791: Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato empresa, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2792: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa con órdenes de débito

Precondiciones caso 2793: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 . Usuario sin TC

Precondiciones caso 2794: Usuario de Empresas/Autónomo - titular, Ficheros de transferencias SEPA nacional en formato txt 34.14 NOTA: Según HUAT-76636, para que aparezca el link de descarga de justificante, es necesario que el fichero haya sido firmado por todas las personas que tengan que firmar el envío

Precondiciones caso 2795: Usuario de Empresas

Precondiciones caso 2796 (duplicado de caso 2795): Usuario de Empresas

Precondiciones caso 2797 (duplicado de caso 2795): Usuario de Empresas

Precondiciones caso 2798: 1. Usuario con contrato de Banca a Distancia tipo Empresa con firma VTPC2 de operativa Confirming 2. Disponer de fichero de Confirming Global para anular

Precondiciones caso 2799: 1. Usuario con contrato de Banca a Distancia tipo Empresa (autonómo) con firma VTPC1 de operativa Confirming 2. Disponer de fichero de Confirming Standar para anular

Precondiciones caso 2800: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que sea asesorado

Precondiciones caso 2801 (duplicado de caso 795): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2802 (duplicado de caso 797): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión, y posea de varias cuentas a la vista

Precondiciones caso 2803 (duplicado de caso 799): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que no este asesorada

Precondiciones caso 2804 (duplicado de caso 2800): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que sea asesorado

Precondiciones caso 2805: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo empresa y que disponga de fondos de inversión de empresa ya dados de alta

Precondiciones caso 2806: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2807: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2808: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 2809 (duplicado de caso 2806): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2810 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 2811 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 2812: Acceso a BSO. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa.

Precondiciones caso 2813: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 2814: Disponer de un usuario que contenga un contrato de tipo Empresa con firma VTPC1 que se le haya reeimprimido el PIN desde SIBIS para poder simular Login por primera conexión

Precondiciones caso 2815: Disponer de un usuario que contenga un contrato de tipo Autonomo con firma VTPC2 que se le haya reeimprimido el PIN desde SIBIS para poder simular Login por primera conexión

Precondiciones caso 2816: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresas que tenga una tarjeta secundaria dada de alta y vigente

Precondiciones caso 2817: Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Empresa y firma VTPC2 para realizar la prueba http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081&ro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=3&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=g023751&numper=22297630&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 2818: cambiando la parte de la URL: - usuarioSesion=g023751, poniendo el usuarioSesion de la persona que realiza la prueba. - numper=22297630 por el numper del usuario con el que se realiza la prueba. 2. Introducir la clave de firma y pulsar sobre el botón Aceptar

Precondiciones caso 2819: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con Firma VTPC2 que disponga de tarjetas *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 2820: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con Firma VTPC2 que diponga de tarjetas *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 2821: Disponer de un usuario autonomo con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar importe y razón de disposición 5. Pulsar continuar 6. Firmar operación

Precondiciones caso 2822: Disponer de un usuario autonomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar la finalidad proveedores 5. Seleccionar cualquier importe de forma que el importe disponible resultante sea mayor al minimo de la disposición 6. Pulsar continuar 7. Revisar los datos y firmar la disposición 8. Repertir el proceso para realizar una nueva disposición de la finalidad proveedores

Precondiciones caso 2823: Disponer de un usuario autonomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar la finalidad distinta de proveedores 5. Seleccionar cualquier importe de forma que el importe disponible resultante sea mayor al minimo de la disposición 6. Pulsar continuar 7. Revisar los datos y firmar la disposición 8. Repertir el proceso para realizar una nueva disposición de igual finalidad a la seleccionada en el paso 4.

Precondiciones caso 2824: Disponer de un usuario autonomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar la finalidad distinta de proveedores 5. Seleccionar cualquier importe de forma que el importe disponible resultante sea mayor al minimo de la disposición 6. Pulsar continuar 7. Revisar los datos y firmar la disposición 8. Repertir el proceso para realizar una nueva disposición de distinta finalidad a la seleccionada en el paso 4.

Precondiciones caso 2825 (duplicado de caso 1418): Disponer de un usuario autónomo con LIPO contratada y disposiciones realizadas con cuotas pendientes para realizar la amortización.

Precondiciones caso 2826: Disponer de un usuario BS con contrato de banca a distancia Empresa y que disponga de un usuario consultivo vigente.

Precondiciones caso 2827: Disponer de un usuario BS con contrato de banca a distancia Empresa y que disponga de una tarjeta secundaria vigente.

Precondiciones caso 2828 (duplicado de caso 2109): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de préstamo preconcedidos microempresa

Precondiciones caso 2829: Disponer de un usuario con contratos banca a distancia Particular y Empresa donde esté marcado "Ver cuentas particulares". El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. El usuario debe disponer de prestamos incorporados con destino profesional donde conste como autorizado.

Precondiciones caso 2830: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 2831: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y varias cuentas.

Precondiciones caso 2832: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau S) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 2833: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con varios préstamos preconcedido (bureau S ? un préstamo con un titular y otro préstamo con varios titulares) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 2834: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia empresas y que dispongan de tarjetas activas para poder bloquear dicha tarjeta

Precondiciones caso 2835: Usuario con contrato de banca distancia de Empresa que pueda acceder desde el segmento de Empresa y que disponga de tarjetas con movimientos

Precondiciones caso 2836: El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 2837 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 2838 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 2839: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 2840 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2841: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 y disponer de una cuenta del grupo en Divisa y otra en Euro

Precondiciones caso 2842 (duplicado de caso 892): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos 2 cuentas en divisa distinta a EUR

Precondiciones caso 2843 (duplicado de caso 2841): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 y disponer de una cuenta del grupo en Divisa y otra en Euro

Precondiciones caso 2844 (duplicado de caso 1022): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de alguna cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2845: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de alguna cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2846: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con Firma VTPC2 y que al menos disponga de una cuenta con saldo

Precondiciones caso 2847 (duplicado de caso 971): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 2848 (duplicado de caso 971): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 2849 (duplicado de caso 971): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 2850: Usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa.

Precondiciones caso 2851 (duplicado de caso 2850): Usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa.

Precondiciones caso 2852 (duplicado de caso 2850): Usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa.

Precondiciones caso 2853: Disponer de una tarjeta secundaria con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales.

Precondiciones caso 2854: Disponer de una tarjeta secundaria con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales inmediatas.

Precondiciones caso 2855: Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias nacionales Grupo BS.

Precondiciones caso 2856: Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales. Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2857 (duplicado de caso 2856): Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales. Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2858: Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias nacionales Grupo BS. Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2859: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que tenga beneficiarios guardados, con firma VTPC2

Precondiciones caso 2860 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2861 (duplicado de caso 2762): Disponer de un 2 usuarios que contengan un contrato de banca a distancia tipo Empresa que dispongan de una cuenta en la cual el tipo de firma sea mancomunada con firma Especial con VTPC2 configurada, en la cual deban firmar los 2 intervinientes para finalizar la opeación y la cuenta disponga de saldo para poder realizar la operación

Precondiciones caso 2862 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2863: Tener usuario Empresa Tener un beneficiario creado desde Unificación de Transferencias

Precondiciones caso 2864: Disponer de una tarjeta secundaria con dos cuentas con dinero que puedan realizar traspasos (deben ser ambas cuentas de la misma titularidad).

Precondiciones caso 2865: Disponer de un usuario consultivo con dos cuentas con dinero que puedan realizar traspasos (deben ser ambas cuentas de la misma titularidad). Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2866: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado internacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2867: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2868: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa vTPC2 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2869: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa vTPC2 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado internacional de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2870: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma vTPC2, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2871: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresa que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes y órdenes ejecutadas

Precondiciones caso 2872: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresa que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2873 (duplicado de caso 2870): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma vTPC2, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2874: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2875: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2876: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2877: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (profesional per se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2878: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2879: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (contraparte elegible) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2880: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2881: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (profesional per se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2882: Disponer de un usuario EMPRESA PROFESIONAL que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

Precondiciones caso 2883 (duplicado de caso 2763): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga documentos pendientes de firmar como por ejemplo el alta de un depósito referenciado, y tenga dadas de alta varias cuentas a la vista, este usuario debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta

Precondiciones caso 2884 (duplicado de caso 2764): Usuario de empresa o autónomo con BDIS con varias cuentas con documentos pendientes de subir en mas de una cuenta

Precondiciones caso 2885 (duplicado de caso 2765): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2886 (duplicado de caso 2766): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autonomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2887 (duplicado de caso 1559): Disponer de un usuario autónomo que no tenga cuentas o cuentas no válidas.

Precondiciones caso 2888 (duplicado de caso 2768): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2889 (duplicado de caso 2769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2890 (duplicado de caso 2770): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 2891 (duplicado de caso 2771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 2892 (duplicado de caso 2772): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autonomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 2893 (duplicado de caso 2773): Usuario empresas que tenga el servicio de alertas y avisos sin activar e intentar realizar la contratación de cualquier tarjeta de crédito.

Precondiciones caso 2894 (duplicado de caso 2774): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Particular y en el de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares/empresas respectivamente

Precondiciones caso 2895 (duplicado de caso 2775): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares y en el de Particulares no debe tener marcada la opcion vert cuentas de Empresa

Precondiciones caso 2896 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 2897 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 2898 (duplicado de caso 727): Usuario BS EMP con contrato de riesgo

Precondiciones caso 2899 (duplicado de caso 2779): Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con el tipo de firma VTPC2 y que disponga de un PIN de 4 posiciones para entrar en la aplicación

Precondiciones caso 2900 (duplicado de caso 2780): Disponer de un usuario que contenga de un contrato de banca a distancia de tipo Autónomo con el tipo de firma VTPC2 y que disponga de un PIN de 4 posiciones para entrar en la aplicación

Precondiciones caso 2901 (duplicado de caso 2781): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresas

Precondiciones caso 2902 (duplicado de caso 771): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2903 (duplicado de caso 1060): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de una cuenta con movimientos y que disponga de PDFs cargados de estos movimientos (para ello debemos contactar con Jorge Mendez; enviarle un email (MENDEZJO@sabis.tech) indicando usuario, cuenta y el movimiento cuyo pdf necesitamos cargar)

Precondiciones caso 2904 (duplicado de caso 2784): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que no disponga del check Norma 43 y que posea cuenta con movimientos de transferencia

Precondiciones caso 2905 (duplicado de caso 749): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa, que posea cuenta con movimientos

Precondiciones caso 2906 (duplicado de caso 2786): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 y con cuenta que posea movimientos mayor a 90 días

Precondiciones caso 2907 (duplicado de caso 2787): Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato de autónomo, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2908 (duplicado de caso 2787): Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato de autónomo, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2909 (duplicado de caso 769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo dado de alta, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2910 (duplicado de caso 2790): Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato empresa, y que disponga de diversas cuentas y alguna de estas marcada a SIN ACCESO, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2911 (duplicado de caso 2791): Disponer de una Tarjeta secundaria vinculada a un usuario con contrato empresa, y que disponga de diversas cuentas, este usuario debe haber entrado como mínimo una vez en BSO

Precondiciones caso 2912 (duplicado de caso 2792): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia tipo Empresa con órdenes de débito

Precondiciones caso 2913 (duplicado de caso 2793): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de una cuenta de valores, y tenga permisos de actuar, disponer de un usuario con tipo de firma vTPC1 o vTPC2 . Usuario sin TC

Precondiciones caso 2914 (duplicado de caso 2794): Usuario de Empresas/Autónomo - titular, Ficheros de transferencias SEPA nacional en formato txt 34.14 NOTA: Según HUAT-76636, para que aparezca el link de descarga de justificante, es necesario que el fichero haya sido firmado por todas las personas que tengan que firmar el envío

Precondiciones caso 2915 (duplicado de caso 2795): Usuario de Empresas

Precondiciones caso 2916 (duplicado de caso 2795): Usuario de Empresas

Precondiciones caso 2917 (duplicado de caso 2795): Usuario de Empresas

Precondiciones caso 2918 (duplicado de caso 2798): 1. Usuario con contrato de Banca a Distancia tipo Empresa con firma VTPC2 de operativa Confirming 2. Disponer de fichero de Confirming Global para anular

Precondiciones caso 2919 (duplicado de caso 2799): 1. Usuario con contrato de Banca a Distancia tipo Empresa (autonómo) con firma VTPC1 de operativa Confirming 2. Disponer de fichero de Confirming Standar para anular

Precondiciones caso 2920 (duplicado de caso 2800): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que sea asesorado

Precondiciones caso 2921 (duplicado de caso 795): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con tipo de firma VTPC1 y que contenga un contrato de fondos que este asesorado. El usuario debe disponer del TyC firmado

Precondiciones caso 2922 (duplicado de caso 797): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que tenga dado de alta un contrato de Fondos de inversión, y posea de varias cuentas a la vista

Precondiciones caso 2923 (duplicado de caso 799): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que no este asesorada

Precondiciones caso 2924 (duplicado de caso 2800): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de un contrato de fondos de inversión y que sea un cliente que sea asesorado

Precondiciones caso 2925 (duplicado de caso 2805): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia tipo empresa y que disponga de fondos de inversión de empresa ya dados de alta

Precondiciones caso 2926 (duplicado de caso 2806): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2927 (duplicado de caso 2807): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1

Precondiciones caso 2928 (duplicado de caso 2808): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 2929 (duplicado de caso 2806): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa y que disponga de cuenta de efectivo disponible y acceso al servicio de Sabadell forex, el autorizado debe tener un contrato de avisos y alertas dado de alta de empresa, disponer de un usuario con tipo de firma VTPC1 o VTPC2

Precondiciones caso 2930 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 2931 (duplicado de caso 1110): Disponer de acceso a UAT

Precondiciones caso 2932 (duplicado de caso 2812): Acceso a BSO. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa.

Precondiciones caso 2933 (duplicado de caso 2813): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 2934 (duplicado de caso 2814): Disponer de un usuario que contenga un contrato de tipo Empresa con firma VTPC1 que se le haya reeimprimido el PIN desde SIBIS para poder simular Login por primera conexión

Precondiciones caso 2935 (duplicado de caso 2815): Disponer de un usuario que contenga un contrato de tipo Autonomo con firma VTPC2 que se le haya reeimprimido el PIN desde SIBIS para poder simular Login por primera conexión

Precondiciones caso 2936 (duplicado de caso 2816): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia Empresas que tenga una tarjeta secundaria dada de alta y vigente

Precondiciones caso 2937 (duplicado de caso 2817): Disponer de esta URL que es un simulador para poder realizar esta prueba y localizar un Usuario con contraro de banca a distancia Empresa y firma VTPC2 para realizar la prueba http://preweb.proteo.bancsabadell.com/proteo-moduloFirmaBV/?urlOK=http%3A%2F%2Fwww.google.cat%2F%3Fq%3Dok&urlKO=http%3A%2F%2Fwww.google.com%2F%3Fq%3Dko&idApp=TES&entidad=0081&ro=0901&tipoFirma=N&key=12345678911234567891&servicio=3&indRiesgo=S&idioma=08&entorn=http%3A%2F%2Fpreweb.proteo.bancsabadell.com%2Fproteo-moduloFirmaBV%2F&usuarioSesion=g023751&numper=22297630&codeTransaccion=VFIT

Precondiciones caso 2938 (duplicado de caso 2818): cambiando la parte de la URL: - usuarioSesion=g023751, poniendo el usuarioSesion de la persona que realiza la prueba. - numper=22297630 por el numper del usuario con el que se realiza la prueba. 2. Introducir la clave de firma y pulsar sobre el botón Aceptar

Precondiciones caso 2939 (duplicado de caso 2819): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con Firma VTPC2 que disponga de tarjetas *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 2940 (duplicado de caso 2820): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con Firma VTPC2 que diponga de tarjetas *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 2941 (duplicado de caso 2821): Disponer de un usuario autonomo con una LIPO vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar importe y razón de disposición 5. Pulsar continuar 6. Firmar operación

Precondiciones caso 2942 (duplicado de caso 2822): Disponer de un usuario autonomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar la finalidad proveedores 5. Seleccionar cualquier importe de forma que el importe disponible resultante sea mayor al minimo de la disposición 6. Pulsar continuar 7. Revisar los datos y firmar la disposición 8. Repertir el proceso para realizar una nueva disposición de la finalidad proveedores

Precondiciones caso 2943 (duplicado de caso 2823): Disponer de un usuario autonomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar la finalidad distinta de proveedores 5. Seleccionar cualquier importe de forma que el importe disponible resultante sea mayor al minimo de la disposición 6. Pulsar continuar 7. Revisar los datos y firmar la disposición 8. Repertir el proceso para realizar una nueva disposición de igual finalidad a la seleccionada en el paso 4.

Precondiciones caso 2944 (duplicado de caso 2824): Disponer de un usuario autonomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición 1. Ir a la página del Banco Sabadell para empresas 2. Acceder con las credenciales del usuario 3. Disponer de la línea de pago 4. Seleccionar la finalidad distinta de proveedores 5. Seleccionar cualquier importe de forma que el importe disponible resultante sea mayor al minimo de la disposición 6. Pulsar continuar 7. Revisar los datos y firmar la disposición 8. Repertir el proceso para realizar una nueva disposición de distinta finalidad a la seleccionada en el paso 4.

Precondiciones caso 2945 (duplicado de caso 1418): Disponer de un usuario autónomo con LIPO contratada y disposiciones realizadas con cuotas pendientes para realizar la amortización.

Precondiciones caso 2946 (duplicado de caso 2826): Disponer de un usuario BS con contrato de banca a distancia Empresa y que disponga de un usuario consultivo vigente.

Precondiciones caso 2947 (duplicado de caso 2827): Disponer de un usuario BS con contrato de banca a distancia Empresa y que disponga de una tarjeta secundaria vigente.

Precondiciones caso 2948 (duplicado de caso 2109): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de préstamo preconcedidos microempresa

Precondiciones caso 2949 (duplicado de caso 2829): Disponer de un usuario con contratos banca a distancia Particular y Empresa donde esté marcado "Ver cuentas particulares". El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. El usuario debe disponer de prestamos incorporados con destino profesional donde conste como autorizado.

Precondiciones caso 2950 (duplicado de caso 2830): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 2951 (duplicado de caso 2831): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y varias cuentas.

Precondiciones caso 2952 (duplicado de caso 2832): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau S) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 2953 (duplicado de caso 2833): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con varios préstamos preconcedido (bureau S ? un préstamo con un titular y otro préstamo con varios titulares) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 2954 (duplicado de caso 2834): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia empresas y que dispongan de tarjetas activas para poder bloquear dicha tarjeta

Precondiciones caso 2955 (duplicado de caso 2835): Usuario con contrato de banca distancia de Empresa que pueda acceder desde el segmento de Empresa y que disponga de tarjetas con movimientos

Precondiciones caso 2956 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 2957 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 2958 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 2959 (duplicado de caso 2839): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta que tenga saldo

Precondiciones caso 2960 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2961 (duplicado de caso 2841): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 y disponer de una cuenta del grupo en Divisa y otra en Euro

Precondiciones caso 2962 (duplicado de caso 892): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos 2 cuentas en divisa distinta a EUR

Precondiciones caso 2963 (duplicado de caso 2841): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 y disponer de una cuenta del grupo en Divisa y otra en Euro

Precondiciones caso 2964 (duplicado de caso 1022): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC1, que disponga de alguna cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2965 (duplicado de caso 2845): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma VTPC2, que disponga de alguna cuenta vista con saldo

Precondiciones caso 2966 (duplicado de caso 2846): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con Firma VTPC2 y que al menos disponga de una cuenta con saldo

Precondiciones caso 2967 (duplicado de caso 971): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 2968 (duplicado de caso 971): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 2969 (duplicado de caso 971): Usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa. Nota: Consulta el texto descargado en español

Precondiciones caso 2970 (duplicado de caso 2850): Usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa.

Precondiciones caso 2971 (duplicado de caso 2850): Usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa.

Precondiciones caso 2972 (duplicado de caso 2850): Usuario con contrato de banca a distancia de tipo empresa.

Precondiciones caso 2973 (duplicado de caso 2853): Disponer de una tarjeta secundaria con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales.

Precondiciones caso 2974 (duplicado de caso 2854): Disponer de una tarjeta secundaria con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales inmediatas.

Precondiciones caso 2975 (duplicado de caso 2855): Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias nacionales Grupo BS.

Precondiciones caso 2976 (duplicado de caso 2856): Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales. Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2977 (duplicado de caso 2856): Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias internacionales. Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2978 (duplicado de caso 2858): Disponer de un usuario consultivo con una cuenta con dinero que pueda realizar transferencias nacionales Grupo BS. Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2979 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2980 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2981 (duplicado de caso 2859): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Empresa que tenga beneficiarios guardados, con firma VTPC2

Precondiciones caso 2982 (duplicado de caso 2745): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 y disponer de una cuenta del grupo para poder hacer una trasnferencia en Divisa

Precondiciones caso 2983 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2984 (duplicado de caso 357): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 2985 (duplicado de caso 2863): Tener usuario Empresa Tener un beneficiario creado desde Unificación de Transferencias

Precondiciones caso 2986 (duplicado de caso 2864): Disponer de una tarjeta secundaria con dos cuentas con dinero que puedan realizar traspasos (deben ser ambas cuentas de la misma titularidad).

Precondiciones caso 2987 (duplicado de caso 2865): Disponer de un usuario consultivo con dos cuentas con dinero que puedan realizar traspasos (deben ser ambas cuentas de la misma titularidad). Disponer también del usuario empresa original perteneciente al usuario consultivo.

Precondiciones caso 2988 (duplicado de caso 2866): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado internacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2989 (duplicado de caso 2867): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa y que sea accionista para poder realizar la operativa esta prueba solo se podrá ejecutar en periodos que este abierto el plazo para la delegación de voto

Precondiciones caso 2990 (duplicado de caso 2868): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa vTPC2 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2991 (duplicado de caso 2869): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa vTPC2 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado internacional de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 2992 (duplicado de caso 2870): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma vTPC2, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2993 (duplicado de caso 2871): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresa que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes y órdenes ejecutadas

Precondiciones caso 2994 (duplicado de caso 2872): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresa que disponga de contrato de valores y de movimientos y órdenes en divisa euro y diferente a euro, disponga de órdenes pendientes, órdenes ejecutadas y finalizadas.

Precondiciones caso 2995 (duplicado de caso 2870): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa con firma vTPC2, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 2996 (duplicado de caso 2874): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2997 (duplicado de caso 2875): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2998 (duplicado de caso 2876): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 2999 (duplicado de caso 2877): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (profesional per se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3000 (duplicado de caso 2878): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3001 (duplicado de caso 2879): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (contraparte elegible) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3002 (duplicado de caso 2880): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3003 (duplicado de caso 2881): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESA (profesional per se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3004 (duplicado de caso 2882): Disponer de un usuario EMPRESA PROFESIONAL que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

Precondiciones caso 3005: El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco

Precondiciones caso 3006: El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco Descripción Esta prueba valida que se muestre el banner de Precos en la PG en formato lightbox y se pueda acceder a el

Precondiciones caso 3007: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de renta

Precondiciones caso 3008: Disponer de usuario Empresa no existente en la lista Robinson

Precondiciones caso 3009: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de renta.

Precondiciones caso 3010: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openBR.

Precondiciones caso 3011: Disponer de usuario Particular que se le muestre un banner de Línea de Expansión

Precondiciones caso 3012: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Universal Link.

Precondiciones caso 3013: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas sin cuenta online, y disponer de alguna domiciliación en una de estas cuentas.

Precondiciones caso 3014: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas y sin cuenta online

Precondiciones caso 3015: Usuario cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas

Precondiciones caso 3016: Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular online con varias tarjetas

Precondiciones caso 3017: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica cuenta

Precondiciones caso 3018: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular regular con varias cuentas sin cuenta online

Precondiciones caso 3019: Usuario cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica tarjeta

Precondiciones caso 3020: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular sin tarjetas y sin cuenta online

Precondiciones caso 3021: Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular sin tarjetas

Precondiciones caso 3022: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una Tarjeta y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3023: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3024: Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado y que se haya solicitado su devolución recientemente.

Precondiciones caso 3025: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 3026: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 3027: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Contacto con número mal guardado ejemplo *012*

Precondiciones caso 3028: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de 5 contactos en el listado asociados a bizum

Precondiciones caso 3029: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 3030: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de una solo cuenta En caso de no estar asociado a bizum dar de alta

Precondiciones caso 3031: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 3032: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3033: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener una solicitud pendiente a gestionar

Precondiciones caso 3034: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3035 (duplicado de caso 3034): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3036 (duplicado de caso 3034): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3037: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida rechazada anteriormente

Precondiciones caso 3038 (duplicado de caso 3034): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3039 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3040: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1. El usuario debe tener cuentas a la vista y enrolado en BIZUM. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación. Disponer de otro usuario enrolado en BIZUM con teléfono extranjero cuyo contacto está guardado en la agenda

Precondiciones caso 3041: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1. El usuario debe tener cuentas a la vista y enrolado en BIZUM. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación. Disponer de otro usuario enrolado en BIZUM con teléfono extranjero cuyo contacto no está guardado en la agenda

Precondiciones caso 3042 (duplicado de caso 1548): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de varias cuentas en Euro en positivo y en negativo y otras divisas con al menos una de ellas con movimientos

Precondiciones caso 3043 (duplicado de caso 1652): Disponer de un usuario particular de banca a distancia con tarjeta de débito.

Precondiciones caso 3044 (duplicado de caso 1658): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 3045: Un usuario particular de banca a distancia y con el indicador "canSplit" activado tendrá la opción de dividir el movimiento.

Precondiciones caso 3046: Disponer de un usuario particular que tenga tarjeta de débito y dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 3047: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que no esté dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 3048: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que no esté dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 3049: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas Mixta de beneficiarUAT_iOS

Precondiciones caso 3050 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 3051 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 3052 (duplicado de caso 2882): Disponer de un usuario EMPRESA PROFESIONAL que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

Precondiciones caso 3053 (duplicado de caso 2311): Disponer de un usuario Particular minorista que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

Precondiciones caso 3054 (duplicado de caso 3006): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco Descripción Esta prueba valida que se muestre el banner de Precos en la PG en formato lightbox y se pueda acceder a el

Precondiciones caso 3055 (duplicado de caso 3007): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de renta

Precondiciones caso 3056 (duplicado de caso 3008): Disponer de usuario Empresa no existente en la lista Robinson

Precondiciones caso 3057: Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3058: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3059 (duplicado de caso 3012): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Universal Link.

Precondiciones caso 3060: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3061 (duplicado de caso 3022): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una Tarjeta y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3062 (duplicado de caso 3023): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3063 (duplicado de caso 3024): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado y que se haya solicitado su devolución recientemente.

Precondiciones caso 3064: Disponer de un usuario que tenga uno o varUAT_iOS movimientos de instant money que pueda anular, teniendo el alta en bizum correctamente configurada (necesaria para acceder a los últimos movimientos a anular). Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 3065 (duplicado de caso 3025): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 3066 (duplicado de caso 3026): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 3067 (duplicado de caso 3027): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Contacto con número mal guardado ejemplo *012*

Precondiciones caso 3068 (duplicado de caso 3028): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de 5 contactos en el listado asociados a bizum

Precondiciones caso 3069 (duplicado de caso 3029): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación.

Precondiciones caso 3070 (duplicado de caso 3030): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de una solo cuenta En caso de no estar asociado a bizum dar de alta

Precondiciones caso 3071 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3072 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3073 (duplicado de caso 3033): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener una solicitud pendiente a gestionar

Precondiciones caso 3074 (duplicado de caso 3034): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3075 (duplicado de caso 3034): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3076 (duplicado de caso 3034): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3077 (duplicado de caso 3037): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida rechazada anteriormente

Precondiciones caso 3078 (duplicado de caso 3034): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos una solicitud de dinero recibida

Precondiciones caso 3079 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3080: : Tener un usuario con contrato de banca a distancia Particular VTPC1 y dispositivo no enrolado

Precondiciones caso 3081 (duplicado de caso 3040): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1. El usuario debe tener cuentas a la vista y enrolado en BIZUM. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación. Disponer de otro usuario enrolado en BIZUM con teléfono extranjero cuyo contacto está guardado en la agenda

Precondiciones caso 3082 (duplicado de caso 3041): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular VTPC1. El usuario debe tener cuentas a la vista y enrolado en BIZUM. El usuario debe tener saldo suficiente en la cuenta para realizar la operación. Disponer de otro usuario enrolado en BIZUM con teléfono extranjero cuyo contacto no está guardado en la agenda

Precondiciones caso 3083 (duplicado de caso 1658): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 que disponga de movimientos de mas de 90 dias en una cuenta

Precondiciones caso 3084 (duplicado de caso 3045): Un usuario particular de banca a distancia y con el indicador "canSplit" activado tendrá la opción de dividir el movimiento.

Precondiciones caso 3085 (duplicado de caso 3046): Disponer de un usuario particular que tenga tarjeta de débito y dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 3086 (duplicado de caso 3047): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que no esté dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 3087 (duplicado de caso 3048): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que no esté dado de alta en bizum.

Precondiciones caso 3088 (duplicado de caso 2266): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1, que disponga de cuenta corriente con saldo y sin trabas

Precondiciones caso 3089 (duplicado de caso 2265): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con el tipo de firma VTPC1, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 3090 (duplicado de caso 946): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista con saldo para poder realizar una transferencia

Precondiciones caso 3091 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 3092 (duplicado de caso 2275): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores.

Precondiciones caso 3093 (duplicado de caso 2316): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3094 (duplicado de caso 2317): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 3095: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que tenga un scoring igual o superior a 4300 y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3096 (duplicado de caso 2322): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 3097: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3098 (duplicado de caso 2321): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3099 (duplicado de caso 2765): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3100: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3101: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3102 (duplicado de caso 2769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3103 (duplicado de caso 2322): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 3104 (duplicado de caso 2770): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 3105: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresas, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 3106: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3107 (duplicado de caso 2773): Usuario empresas que tenga el servicio de alertas y avisos sin activar e intentar realizar la contratación de cualquier tarjeta de crédito.

Precondiciones caso 3108: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. Descripcion: Esta prueba valida la redireccion al funnel P4 para la contratacion de tarjetas desde el Pre-login

Precondiciones caso 3109: Disponer de un cliente que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga un Push activo.

Precondiciones caso 3110: Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y tener Fingerprint activado.

Precondiciones caso 3111: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular, con contrato de avisos y alertas activo, con las notificaciones activas en BSM y los permisos de notificaciones desactivados en el dispositivo

Precondiciones caso 3112: Disponer de usuario con banca a distancia Particular. Disponer de dispositivo con proxy activado, y firma digital enrolada en la app.

Precondiciones caso 3113: Disponer de usuario con banca a distancia Particular. Disponer de dispositivo con proxy activado.

Precondiciones caso 3114 (duplicado de caso 3112): Disponer de usuario con banca a distancia Particular. Disponer de dispositivo con proxy activado, y firma digital enrolada en la app.

Precondiciones caso 3115: El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar una línea de expansión

Precondiciones caso 3116 (duplicado de caso 3115): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar una línea de expansión

Precondiciones caso 3117 (duplicado de caso 3005): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco

Precondiciones caso 3118: El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco Descripción Esta prueba valida que se muestre el banner de Precos en la PG en formato cortinilla y se pueda acceder a el

Precondiciones caso 3119: Disponer de usuario Particular con oferta de Línea de Crédito y sin oferta de Préstamo Preconcedido

Precondiciones caso 3120: Disponer de usuario Particular con oferta de Préstamo Preconcedido

Precondiciones caso 3121: Disponer de usuario Particular que haya iniciado anteriormente el flujo de Préstamo Sabadell (PEXDI), pero no lo haya completado Recovery de Préstamo PEXDI se muestra si: Variable de personalización posisición 148= 01 y Posición 9 del indipers = 1,2,3,4,5

Precondiciones caso 3122: Disponer de usuario Particular

Precondiciones caso 3123: Disponer de usuario Particular sin Seguros

Precondiciones caso 3124: Disponer de usuario Particular sin productos de Ahorro - Inversión

Precondiciones caso 3125: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y no debe tener Scoring.

Precondiciones caso 3126 (duplicado de caso 3058): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3127 (duplicado de caso 3123): Disponer de usuario Particular sin Seguros

Precondiciones caso 3128: Disponer de usuario Particular que haya iniciado anteriormente el flujo de Préstamo Sabadell (PEXDI), pero no lo haya completado. Recovery de Préstamo PEXDI se muestra si: Variable de personalización posisición 148= 01 y Posición 9 del indipers = 1,2,3,4,5

Precondiciones caso 3129 (duplicado de caso 3121): Disponer de usuario Particular que haya iniciado anteriormente el flujo de Préstamo Sabadell (PEXDI), pero no lo haya completado Recovery de Préstamo PEXDI se muestra si: Variable de personalización posisición 148= 01 y Posición 9 del indipers = 1,2,3,4,5

Precondiciones caso 3130: Disponer de usuario Particular con tarjeta de crédito en la que se disponga de algun movimiento reciente fraccionable

Precondiciones caso 3131 (duplicado de caso 3122): Disponer de usuario Particular

Precondiciones caso 3132: Disponer de usuario Particular que disponga de correspondencia de tipo Informe Fiscal de antiguedad inferior a 24 meses

Precondiciones caso 3133: Disponer de usuario Particular que pueda realizar Actualización de DNI

Precondiciones caso 3134: El usuario debe tener valores, tiene que ser accionista de BS y la operativa de delegación de voto tiene que estar en plazo de delegaciones (para el caso de que estemos dentro del periodo de delegación de voto)

Precondiciones caso 3135 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3136 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3137: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openURL.

Precondiciones caso 3138 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3139 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3140 (duplicado de caso 3137): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openURL.

Precondiciones caso 3141 (duplicado de caso 3010): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openBR.

Precondiciones caso 3142: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Precos

Precondiciones caso 3143: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Blink Auto

Precondiciones caso 3144: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Blink Hogar

Precondiciones caso 3145 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3146 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3147 (duplicado de caso 3009): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de renta.

Precondiciones caso 3148: Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Junta de Accionistas.

Precondiciones caso 3149 (duplicado de caso 3137): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openURL.

Precondiciones caso 3150 (duplicado de caso 3010): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openBR.

Precondiciones caso 3151 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3152 (duplicado de caso 3058): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3153 (duplicado de caso 3012): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Universal Link.

Precondiciones caso 3154 (duplicado de caso 3012): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Universal Link.

Precondiciones caso 3155 (duplicado de caso 3014): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas y sin cuenta online

Precondiciones caso 3156: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas

Precondiciones caso 3157: Usuario online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica cuenta online

Precondiciones caso 3158: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica tarjeta y sin cuenta online

Precondiciones caso 3159: Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias tarjetas

Precondiciones caso 3160 (duplicado de caso 3159): Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias tarjetas

Precondiciones caso 3161: Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica tarjeta

Precondiciones caso 3162: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular sin cuentas

Precondiciones caso 3163 (duplicado de caso 3058): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3164 (duplicado de caso 3058): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3165: Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener Scoring y almenos una tarjeta de Debito y una Tarjeta de Credito dada de alta.

Precondiciones caso 3166: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3167: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3168: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3169: Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3170: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado. Usuario con una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3171: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3172: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3173: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3174: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3175: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3176: Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 3177: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo. Usuario con al menos una tarjeta con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3178: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3179: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado. Usuario con una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3180: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3181: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una Tarjeta y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3182: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3183: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3184: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3185: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3186 (duplicado de caso 1639): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de notificaciones de documentos destacados pendientes de leer este usuario debe estar pilotado

Precondiciones caso 3187 (duplicado de caso 2781): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresas

Precondiciones caso 3188: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos que este pilotado

Precondiciones caso 3189: Tener un usuario particular con un documento "no destacado" no leído y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 3190 (duplicado de caso 1247): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares "Sí"

Precondiciones caso 3191: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3192: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular y cuenta CIALP como titular. Tutelado mayor de edad incapacitado (comprobar en sibis que en perfil persona datos básicoa está marcado en check de discapacitado) con cuenta base como autorizado y validaciones INTE ok Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3193: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular y sin cuenta CIALP como titular. Hijos, autorizados y validaciones INTE ok Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3194: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con más de una cuenta y una cuenta Base como único titular Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3195 (duplicado de caso 3194): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con más de una cuenta y una cuenta Base como único titular Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3196: Usuario particular con firma vTPC1 o Vtpc2 con una Ahorro Expansión dada de alta en una oficina ACC Móvil con BS instalado

Precondiciones caso 3197: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Ahorro Expansión con rutina periódica activa Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3198: Disponer de cliente particular que tenga al menos una cuenta vista / online

Precondiciones caso 3199: Disponer de cliente con Banca Distancia Particular que tenga al menos una cuenta vista.

Precondiciones caso 3200 (duplicado de caso 3199): Disponer de cliente con Banca Distancia Particular que tenga al menos una cuenta vista.

Precondiciones caso 3201: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que haya actualizado el DNI. Tener en SIBIS el nombre y apellidos igual que en DNI (Operativa básica => datos básicos) NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3202 (duplicado de caso 3201): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que haya actualizado el DNI. Tener en SIBIS el nombre y apellidos igual que en DNI (Operativa básica => datos básicos) NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3203: Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 3204: Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener una foto (da igual anverso o reverso) cargada. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. En Identif. actual de persona debe haber una foto (da igual anverso o reverso). En Identif. anterior de persona se deben eliminar las fotos cuya fecha coincida con las de Identif. actual de persona o el flujo dará error. Hasta el momento se han hecho las actualizaciones dejando un documento de fecha antigua en Identif. anterior de persona, pero puede haber otras condiciones igualmente válidas.

Precondiciones caso 3205: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener NIE Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el NIE en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3206: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener NIE Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el NIE en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo En SIBIS, para borrar una cara de DNI: Operativa básica --> Cliente --> Expediente documental persona: Seleccionar una de las caras de DNI y pulsar el botón eliminar.

Precondiciones caso 3207: Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, da igual si tiene solo una o dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. En Identif. actual de persona puede haber una o dos fotos (anverso y reverso). En Identif. anterior de persona se deben eliminar las fotos cuya fecha coincida con las de Identif. actual de persona o el flujo dará error. Hasta el momento se han hecho las actualizaciones dejando un documento de fecha antigua en Identif. anterior de persona, pero puede haber otras condiciones igualmente válidas. Asimismo, para la primera fotografía del anverso, se debe tapar el DNI con un trozo de papel recortado de tal forma que no oculte los bordes inferior, izquierdo y derecho del documento. En cuanto al borde superior, hay que dejar visible el texto ESPAÑA - DOCUMENTO NACIONAL DE IDENTIDAD.

Precondiciones caso 3208: y tocar en Enviar foto. 08. Aparecerá el texto Cara no encontrada - Asegúrese de que su cara sea visible y el botón Retomar foto. Volvemos a tomar la foto dos veces más. 09. Al tercer intento, debajo del botón Retomar foto aparece el botón Enviar foto; tocamos en este último. 10. Hacer la foto del reverso del DNI y tocar en Enviar foto. 11. Esperar un minuto aproximadamente a que se procese la operación. 12. El flujo no se realiza de forma directa, es el comportamiento esperado en prevUAT_iOS. Cerrar la app y volver a abrirla; repetir los pasos a partir del 01 para volver a la operativa Onfido de actualización de DNI. 13. Al volver a la operativa aparece un mensaje de error: Vaya, ha ocurrido un problema y una explicación de los motivos posibles (verificación 1). 14. Repetir el flujo desde el principio siguiendo los pasos anteriores, pero esta vez tomando una foto correcta del anverso del DNI; en condiciones normales, al terminar el proceso aparecerá una pantalla de confirmación según la cual el DNI se ha actualizado correctamente (verificación 2).

Precondiciones caso 3209 (duplicado de caso 3205): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener NIE Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el NIE en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3210 (duplicado de caso 3203): Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 3211: Tener un usuario con una dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3212: Disponer de un usuario con o sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3213: Disponer de un usuario con dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3214: Disponer de un usuario sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3215 (duplicado de caso 3214): Disponer de un usuario sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3216: Disponer de un usuario que tenga acceso a BSM, con firma vTPC1 y sin dirección de correo electrónico almacenada.

Precondiciones caso 3217: : Tener un usuario con una dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM. Descripción Esta prueba verifica que cuando se hace clic en el botón " verificar correo electrónico" que está dentro del correo electrónico de verificación, después de 10 minutos de firma en el flujo de modificación de correo electrónico, el usuario verá un «mensaje de tiempo de espera» en lugar de "mensaje de correo electrónico modificado correctamente" .

Precondiciones caso 3218: : Tener un usuario sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3219: Tener un usuario con un email de y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3220 (duplicado de caso 2361): Usuario Menor de edad con banca distancia particulares (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada). Un menor de edad no puede contratar nada.

Precondiciones caso 3221 (duplicado de caso 128): Usuario con banca distancia particulares y con DNI caducado (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 3222 (duplicado de caso 2362): Usuario con banca distancia particulares y ARP válido. ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 3223: (Verificacion 1) 2. Ir a la app de Bancsabadell. 3. Clicar en el segmento particulares. 4. Establecer usuario y contraseña. 5. Clicar en el menú hamburguesa y seleccionar Ahorro ? Inversión. 6. Clicar en el enlace Depósitos. 7. Clicar en + Nuevo Depósito. 8. De la card de marketing, clicar en el botón azul abrir depósito. 9. De la pantalla Haz crecer tus ahorros de forma segura, seleccionas Depósito Online 6 meses y clicar en el botón azul ¡Me interesa! 10. Introducir un importe inferior a 600?. (Verificación 2)

Precondiciones caso 3224 (duplicado de caso 2364): Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y con LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, en el enlace de depósitos si lo desplegas se puede ver un enlace que pone Cuenta depósitos a Plazo Fijo (eso es la LI). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 3225 (duplicado de caso 2365): Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y sin LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, si no aparece el enlace de depósitos eso quiere decir que no tiene LI (sin cuenta de depósitos). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 3226 (duplicado de caso 2366): Usuario con banca a distancia particulares, con clúster 04 en SIBIS, con ARP válido y con DNI vigente en SIBIS. No importa si tiene o no depósitos contratados. Para verificar el Clúster en el SIBIS: Ficha cliente>Introducir usuario> Abajo a la izquierda, aparece un recuadro que dice ?cluster de depósito digital: [nº de clúster]?. Para activar el ARP: Gestión comercial>Introducir usuario>Datos de contacto>Imprimir ARP> Pulsar ?Sí? en todas las ventanas emergentes> En la ventana ?países fiscales?, marcar el check de abajo a la izquierda y luego pulsar sobre Aceptar>Marcar la opción ?imprimir? en el apartado FIRMA MANUSCRITA y luego pulsar aceptar> ¿Firmado presencialmente? SÍ

Precondiciones caso 3227: para activar el ARP) (Verificación 2) 3. En el SIBIS, Gestión comercial>Datos de contacto>Datos básicos>Fecha de caducidad del DNI (Verificación 3) 4. Hacer login en el segmento particulares 5. Pulsar sobre el menú hamburguesa 6. Entrar en Ahorro ? inversión 7. Seleccionar ?Depósitos? 8. Pulsar sobre ?+ nuevo depósito? 9. Seleccionar ?Abrir depósito? (Verificación 4)

Precondiciones caso 3228: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado recientemente.

Precondiciones caso 3229 (duplicado de caso 1400): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado y que se haya solicitado su devolución recientemente.

Precondiciones caso 3230: Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS y uno UAT_Android cuyo número esté enrolado

Precondiciones caso 3231: Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion abierta y la app abierta

Precondiciones caso 3232: Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado y tenga la sesion abierta y la app abierta

Precondiciones caso 3233: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular, con firma digital VTPC1 IN (enrolado en el dispositivo) y con los permisos de notificaciones desactivados en el dispositivo.

Precondiciones caso 3234: Tener un usuario de tipo particular con firma VTPC1 que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app cerrada

Precondiciones caso 3235: Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado. La sesion debe estar cerrada y la app abierta

Precondiciones caso 3236: Tener un usuario de tipo empresa con firma VTPC1 que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app cerrada

Precondiciones caso 3237: Tener un usuario de tipo particular con firma VTPC1, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app cerrada

Precondiciones caso 3238: Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesión cerrada y la app abierta

Precondiciones caso 3239: Tener un usuario de tipo empresa con firma VTPC1 que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app abierta

Precondiciones caso 3240: Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado y la sesion cerrada

Precondiciones caso 3241: Disponer de dos usuarUAT_iOS que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular.

Precondiciones caso 3242: Disponer de dos usuarUAT_iOS que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa.

Precondiciones caso 3243: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 3244: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 3245 (duplicado de caso 3064): Disponer de un usuario que tenga uno o varUAT_iOS movimientos de instant money que pueda anular, teniendo el alta en bizum correctamente configurada (necesaria para acceder a los últimos movimientos a anular). Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. Disponer de un contrato de Instant Money dado de alta para el usuario. Disponer de avisos y alertas dados de alta para la tarjeta seleccionada.

Precondiciones caso 3246: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta vista con saldo. Se requiere disponer de un tributo municipal para poder realizar esta prueba que no este caducado con su numero de emisora, referencia, identificador e importe.

Precondiciones caso 3247: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1. Se necesita también datos de un Seguro social para realizar el pago de este de tipo Régimen general con su correspondiente Referencia, identificador e importe

Precondiciones caso 3248: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, para realizar esta prueba necesitaremos información sobre un impuesto de la renta modelo 100, necesitaremos el Anagrama, Nº Justificante e Importe

Precondiciones caso 3249: Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que no tenga firma digital. El dispositivo no debe tener instalada la aplicación de twitter

Precondiciones caso 3250: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un contrato de valores, y que sea accionista del Banco Sabadell. Tener la aplicación BSM cerrada Disponer de un móvil que pueda leer códigos QR. Disponer de un código QR para la siguiente url: bsmobil://openOp/voteDelegation

Precondiciones caso 3251: Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que tenga firma digital. El usuario debe disponer de email informado. El gestor debe estar disponible.

Precondiciones caso 3252: Acceso a BSM. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 3253: Acceso a BSM. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 3254 (duplicado de caso 2392): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 3255 (duplicado de caso 2813): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 3256 (duplicado de caso 1610): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 3257: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de firma digital activa en el dispositivo y que todavía no haya hecho login ninguna vez en la aplicación

Precondiciones caso 3258: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de más de cinco cuentas, que disponga de firma digital activa en el dispositivo y que todavía no haya hecho login ninguna vez en la aplicación

Precondiciones caso 3259: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de cuentas, que disponga de firma digital activa en el dispositivo y que todavía no haya hecho login ninguna vez en la aplicación

Precondiciones caso 3260: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe tener enrolado bizum en otra entidad bancaria

Precondiciones caso 3261: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe estar enrolado en Bizum

Precondiciones caso 3262: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario no registrado en Bizum

Precondiciones caso 3263 (duplicado de caso 3261): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe estar enrolado en Bizum

Precondiciones caso 3264 (duplicado de caso 3262): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario no registrado en Bizum

Precondiciones caso 3265: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de un dispositivo que contenga al menos un contacto con las siguiente características: - Primera letra del nombre con números al inicio - Primera letra del segundo nombre con un número - Primera letra del apellido con números al inicio

Precondiciones caso 3266: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 3267: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario tiene que tener dinero suficiente en la cuenta vinculada El usuario debe haber realizado previamente al menos 40? operaciones de envío ese mismo día.

Precondiciones caso 3268: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener grabado en su listado de contactos sus datos y número de teléfono

Precondiciones caso 3269: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario tiene que tener dinero suficiente en la cuenta vinculada a BSW.

Precondiciones caso 3270 (duplicado de caso 3031): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 3271: Disponer de la aplicación de BSM El usuario debe tener BIZUM activo y con saldo suficiente para realizar una donación.

Precondiciones caso 3272: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer un número de teléfono que no este asociado a bizum Disponer de un contacto en el listado asociado a bizum

Precondiciones caso 3273: Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de un dispositivo que contenga un contacto con las siguiente características: - Primera letra del nombre con mayúscula y acento - Primera letra del apellido con mayúscula - Nombres con un carácter especial (Ej: +, < , >, [, etc...) - Nombres con números en el apellido o nombre

Precondiciones caso 3274: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer un número de teléfono que no este asociado a izum Disponer de un contacto en el listado asociado a bizum

Precondiciones caso 3275 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3276: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe estar enrolado bizum en otra entidad bancaria

Precondiciones caso 3277: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM en otra entidad Disponer de cuenta asociada a bizum Disponer de Tarjeta de débito o crédito MC o VISA donde todos sus movimientos sean de un cargo inferior a 1euro o mayor a 6000euros

Precondiciones caso 3278 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3279: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer un número de teléfono que no este asociado a izum

Precondiciones caso 3280 (duplicado de caso 3027): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Contacto con número mal guardado ejemplo *012*

Precondiciones caso 3281 (duplicado de caso 3268): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener grabado en su listado de contactos sus datos y número de teléfono

Precondiciones caso 3282 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3283 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3284 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3285: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum Usuario sin movimientos bizum

Precondiciones caso 3286 (duplicado de caso 3266): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 3287 (duplicado de caso 3266): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 3288 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3289 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3290: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos un Envío realizado

Precondiciones caso 3291: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos un Envío múltiple realizado

Precondiciones caso 3292: : Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Particular de Tipo VTPC1 sin Firma y SIN permisos a la agenda del teléfono Y se cumplen las condiciones de firma oculta de la operación BIZUM (VTPC1, enrolado e importe de la operación menor a 100?)

Precondiciones caso 3293: Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en BIZUM y tener activada la firma y notificación Push en BSM.

Precondiciones caso 3294 (duplicado de caso 2405): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso. Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 3295: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una Línea Expansión preconcedida sin activar

Precondiciones caso 3296 (duplicado de caso 146): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión con morosidad

Precondiciones caso 3297: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 3298: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión actual instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital y biometría enrolada.

Precondiciones caso 3299: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3300: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3301: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3302: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activada y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3303: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activado y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3304: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3305: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3306: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3307: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3308: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3309: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3310: Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3311: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 3312 (duplicado de caso 1871): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 3313: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2

Precondiciones caso 3314: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2 y que disponga de una CAL

Precondiciones caso 3315: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2 y que disponga de una T.Secundaria

Precondiciones caso 3316: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2

Precondiciones caso 3317: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC1

Precondiciones caso 3318 (duplicado de caso 3317): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC1

Precondiciones caso 3319: Disponer de un usuario Empresa que contenga un usuario Consultivo con su correspondiente contraseña (dicho UC debe tener acceso Consultar y preparar operaciones en alguna cuenta)

Precondiciones caso 3320: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 3321 (duplicado de caso 2414): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y tarjeta de crédito o débito de Banco Sabadell activa. *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 3322: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia Usuario con firma VTPC1 con contrato bloqueado desde oficina

Precondiciones caso 3323: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 con la firma bloqueada (firmar de forma incorrecta hasta bloquear la firma)

Precondiciones caso 3324: Utilizar un dispositivo con versión UAT_Android 9 o superior. Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Particular y ya registrado con biometría (huella digital).

Precondiciones caso 3325: Utilizar un dispositivo con versión UAT_Android 9 o superior. Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Empresa y ya registrado con biometría (huella digital).

Precondiciones caso 3326 (duplicado de caso 154): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular pilotado con DENY en el login

Precondiciones caso 3327: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y con una cuenta con movimientos.

Precondiciones caso 3328: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 3329 (duplicado de caso 2418): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y al menos una tarjeta con saldo.

Precondiciones caso 3330: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y al menos una cuenta que haya realizado transferencias anteriormente.

Precondiciones caso 3331: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia con préstamos contratados.

Precondiciones caso 3332: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y al menos una cuenta con saldo.

Precondiciones caso 3333: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y con contrato de fondos de inversión.

Precondiciones caso 3334 (duplicado de caso 1822): Disponer de un usuario autónomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 3335 (duplicado de caso 1822): Disponer de un usuario autónomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 3336 (duplicado de caso 1418): Disponer de un usuario autónomo con LIPO contratada y disposiciones realizadas con cuotas pendientes para realizar la amortización.

Precondiciones caso 3337: Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que que disponga de cuentas a la vista, fondos de inversión, Despositos y Valores y disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 3338: Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que que disponga de cuentas a la vista, fondos de inversión, Despositos y Valores y disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 3339: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de cuentas y tarjetas y que tenga configurada firma VTPC2

Precondiciones caso 3340: Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3341 (duplicado de caso 3340): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3342 (duplicado de caso 3340): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3343: Disponer de un usuario particular de banca a distancia con movimientos en los que aparezaca el logo, movimientos en los que aparezca la inicial, y con movimientos con conceptos menor a dos líneas y mayor a dos líneas.

Precondiciones caso 3344: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener movimientos.

Precondiciones caso 3345: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe disponer de al menos 2 cuentas: una con algun movimiento fraccionable entre los primeros 20 movimientos, y otra sin movimientos fraccionables entre los primeros 20 movimientos

Precondiciones caso 3346: Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en cuenta disponibles a fraccionar. Debe disponer de más de 20 movimientos en la cuenta.

Precondiciones caso 3347: Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de una sola tarjetas de crédito activa y con saldo suficiente.

Precondiciones caso 3348: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito activas. El usuario no debe haber realizado la valoración de la operativa de fraccionamiento en el móvil en el que se está realizando la prueba, ni en cuentas ni en tarjetas

Precondiciones caso 3349: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga cuentas con saldo positivo y negativo, pero el total sea negativo

Precondiciones caso 3350: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga varias cuentas en euros y en divisas distintas al euro y no tenga tarjetas

Precondiciones caso 3351: Usuario particular con firma vTPC1 o Vtpc2 con una cuenta Base con Movimientos superiores a 50 ? realizados en los últimos 30 días El cliente tiene que tener el Consentimiento Aceptado e imprimir el ARP recientemente Tener contrato de A/A Que no tenga una CALP ya dada de alta Unico titular Móvil con BS instalado

Precondiciones caso 3352: Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de movimientos de mas de 2 años

Precondiciones caso 3353: disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de al menos una cuenta corriente, y como mínimo 5 movimientos

Precondiciones caso 3354: Disponer de un usuario particular de banca a distancia con movimientos de cantidad positiva y movimientos de cantidad negativa.

Precondiciones caso 3355: Un usuario particular de banca a distancia que no tenga la cuenta Ahorro Sabadell y un movimiento que se pueda ahorrar

Precondiciones caso 3356: Un usuario particular de banca a distancia que tenga la cuenta Ahorro Sabadell y un movimiento que se pueda ahorrar

Precondiciones caso 3357: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos recientes (inferiores a dos años) y movimientos de más de 2 años de antiguedad.

Precondiciones caso 3358 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 3359 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 3360 (duplicado de caso 3340): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3361 (duplicado de caso 3353): disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de al menos una cuenta corriente, y como mínimo 5 movimientos

Precondiciones caso 3362 (duplicado de caso 3354): Disponer de un usuario particular de banca a distancia con movimientos de cantidad positiva y movimientos de cantidad negativa.

Precondiciones caso 3363 (duplicado de caso 3355): Un usuario particular de banca a distancia que no tenga la cuenta Ahorro Sabadell y un movimiento que se pueda ahorrar

Precondiciones caso 3364: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos de compra física, virtual, y suscripción

Precondiciones caso 3365: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos de compra física, virtual, y suscripción.

Precondiciones caso 3366: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que al menos tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos en estado pendiente, confirmado y expirado.

Precondiciones caso 3367: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que al menos tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos en estado pendiente, confirmado y expirado.

Precondiciones caso 3368: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito con algún movimiento fraccionable.

Precondiciones caso 3369: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos una tarjeta de débito con algún movimiento fraccionable.

Precondiciones caso 3370: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa (servio de proveedor externo) y un movimiento de compra física en el que no aparezca el mapa (este campo pasa a llamarse Localidad) .

Precondiciones caso 3371: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa (servio de proveedor externo) y un movimiento de compra física en el que no aparezca el mapa (este campo pasa a llamarse Localidad) .

Precondiciones caso 3372: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa y sin aplicación de mapas instalada en el teléfono.

Precondiciones caso 3373: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa y sin aplicación de mapas instalada en el teléfono.

Precondiciones caso 3374: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito, y tenga en ambas tarjetas los siguientes movimientos: un movimientos pendiente, movimiento con una solicitud de devolución ya en curso, un movimiento antiguo del que no se puede solicitar devolución, un movimiento al que si se le pueda solicitar la devolución.

Precondiciones caso 3375: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito, y tenga en ambas tarjetas los siguientes movimientos: un movimientos pendiente, movimiento con una solicitud de devolución ya en curso, un movimiento antiguo del que no se puede solicitar devolución, un movimiento al que si se le pueda solicitar la devolución.

Precondiciones caso 3376: Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella. La tarjeta debe tener saldo suficiente para realizar la operación.

Precondiciones caso 3377: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos de compra física, virtual, y suscripción

Precondiciones caso 3378: Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos de compra física, virtual, y suscripción.

Precondiciones caso 3379: Disponer de un usuario con vTPC1 (firma digital) activado y enrolado en dispositivo concreto. Disponer de otro usuario vinculado con el primero para realizar operación que permita dejarla pendiente de firma. Disponer de una prueba realizada y en estado pendiente de firma. Disponer de dispositivo UAT_Android para poder realizar operación para el caso de UAT_Android. Disponer de dispositivo UAT_iOS para poder realizar la operación para el caso de UAT_iOS. El usuario ha de ser particular y que tenga más de una cuenta propia, el mismo titular, y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 3380: Disponer de dos usuario empresa con contrato de banca a distancia que comparten cuenta con firma especial o conjunta de validación 2 firmas. Disponer de fichero de lotes internacionales en divisa (LTIN norma propia) configurado para dicha cuenta y usuario Empresa autorizado 1.

Precondiciones caso 3381: Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma especial (Ir variando con los 5 tipos de firma con y sin limite) Disponer de operativa pendiente de firma

Precondiciones caso 3382: Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma conjunta o especial Disponer de operativa pendiente de firma

Precondiciones caso 3383 (duplicado de caso 3382): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma conjunta o especial Disponer de operativa pendiente de firma

Precondiciones caso 3384: Disponer de un DNI fisico real, una email valido que pueda recibir correos del flujo onboarding y un numero de telefono real.

Precondiciones caso 3385: Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3386: Realizar un flujo normal de Onboarding y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente. (Esta alta se puede hacer con el flujo normal de ONB y es indiferente si es Autónomo o Particular) Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3387: Realizar un flujo de Onboarding Banca Asociada y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente. (Esta alta se puede hacer con el flujo normal de ONB y es indiferente si es Autónomo o Particular) Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3388 (duplicado de caso 3385): Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3389: Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de UPTA: https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-autonomos/?cto=360142

Precondiciones caso 3390: Realizar un flujo de Onboarding y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente. (Es indiferente si es Autónomo o Particular este primer flujo) Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de UPTA: https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-autonomos/?cto=360142

Precondiciones caso 3391 (duplicado de caso 3389): Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de UPTA: https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-autonomos/?cto=360142

Precondiciones caso 3392: Realizar un flujo de Onboarding normal no es relevante si es Autónomo o Particular y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente.(Es indiferente si es Autónomo o Particular este primer flujo)

Precondiciones caso 3393: Finalizar un flujo de Onboarding para un usuario Autónomo y dar OK en Zendesk. Pasos a seguir: 1. Acceder a BSM Empresa con el usuario de Onboarding Autónomo. 2. Revisar que muestra la pantalla de Bienvenida del Hub de Activación https://halleyconf.bancsabadell.com/pages/viewpage.action?pageId=89035705 , US01, C3, y pulsar "Configura tu Cuenta". 3. Revisar que Abre correctamente el Hub de Activación después de completar los procesos de Biometría y la Firma Digital. Podéis revisar la pantalla del Hub en la https://halleyconf.bancsabadell.com/pages/viewpage.action?pageId=89035705. 4. Pulsar "Hacerlo más tarde".

Precondiciones caso 3394: Finalizar un flujo de Onboarding para un usuario Particular y dar OK en Zendesk. Pasos a seguir: 1. Acceder a BSM Particular con el usuario de Onboarding Particular. 2. Revisar que muestra la pantalla de Bienvenida del Hub de Activación de Particulares. 3. Revisar que Abre correctamente el Hub de Activación después de completar los procesos de Biometría y la Firma Digital. 4. Pulsar "Hacerlo más tarde".

Precondiciones caso 3395: disponer de dos usuarUAT_iOS con contrato de banca a distancia de tipo particular (uno de ellos son solo una cuenta y otro con más de una).

Precondiciones caso 3396: disponer de dos usuarUAT_iOS con contrato de banca a distancia de tipo particular (uno de ellos con solo una tarjeta y otro con más de una).

Precondiciones caso 3397: disponer de un usuario o varUAT_iOS usuarUAT_iOS que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tengan al menos una tarjeta en los estados pendiente de renovar, caducada y activa.

Precondiciones caso 3398: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente, correo electrónico y numero de teléfono.

Precondiciones caso 3399: Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

Precondiciones caso 3400: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo con la aportación activada y tipo de firma vTPC1. También tiene que poseer una cuenta con saldo suficiente para hacer una aportación

Precondiciones caso 3401: Tener un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular asociado a Autonomus con uno o varUAT_iOS planes de Pensiones.

Precondiciones caso 3402 (duplicado de caso 2433): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 3403: si hay mas de uno ) ( Verificación 1-7) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000-18.000 euros y pulsar sobre el botón Lo quiero 05. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 06. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 07. Pulsar sobre el botón Acepto condiciones y documentación 08. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10 ) 09. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 11-12)

Precondiciones caso 3404: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 3405: si hay mas de uno ) ( Verificación 1-7) 03. Seleccionar un importe a solicitar y pulsar el botón de Revisar Detalles 04. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 07. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10)

Precondiciones caso 3406: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = N

Precondiciones caso 3407: si hay mas de uno ) ( Verificación 1-7) 03. Seleccionar un importe de entre 1.000-18.000 euros y pulsar sobre el botón Lo quiero 04. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 06. Pulsar sobre el botón Acepto condiciones y documentación 07. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10 y 11)

Precondiciones caso 3408: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = N

Precondiciones caso 3409: si hay mas de uno ) ( Verificación 1 - 7) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000-18.000 euros y pulsar sobre el botón Continuar (Verificación 8) 05. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 06. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 07. Pulsar sobre el botón continuar 08. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10) 09. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 11-13)

Precondiciones caso 3410: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga un precos preconcedido y una Línea Expansión preconcedida

Precondiciones caso 3411: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de más de un producto de financiación

Precondiciones caso 3412 (duplicado de caso 228): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y Préstamo Sabadell preconcedido.

Precondiciones caso 3413 (duplicado de caso 2830): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 3414 (duplicado de caso 2831): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y varias cuentas.

Precondiciones caso 3415 (duplicado de caso 2832): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau S) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 3416: Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con varUAT_iOS préstamos preconcedido (bureau S ? un préstamo con un titular y otro préstamo con varUAT_iOS titulares) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 3417 (duplicado de caso 1342): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau N) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 3418: Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM y en el móvil (para ello se debe hacer un login previo a la prueba)

Precondiciones caso 3419: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada, con posibilidad de operar con ella y con envio a OFICINA (asociado a una cuenta con firma conjunta).

Precondiciones caso 3420: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella y no tiene envio a la oficina.

Precondiciones caso 3421 (duplicado de caso 3419): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada, con posibilidad de operar con ella y con envio a OFICINA (asociado a una cuenta con firma conjunta).

Precondiciones caso 3422: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjeta pendiente de activar que muestre documentación. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta y disponer del código CVV2 de la tarjeta

Precondiciones caso 3423: Usuario con tarjeta de crédito y operaciones para poder fraccionar.

Precondiciones caso 3424: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asocidada. Disponer de tarjetas con operaciones realizadas para que tengan movimientos y disponga de liquidaciones con algún documento anexo

Precondiciones caso 3425: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asocidada. Disponer de tarjetas con operaciones realizadas para que tengan movimientos y disponga de liquidaciones con algún documento anexo

Precondiciones caso 3426: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular, que tenga una tarjeta de crédito apagada y sea titular de la tarjeta.

Precondiciones caso 3427: Usuario particular con contrato de banca a distancia. Usuario con al menos una tarjeta de crédito apagada (Apagar si no lo está).

Precondiciones caso 3428: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas que se puedan aplazar

Precondiciones caso 3429: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas que se puedan aplazar

Precondiciones caso 3430: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación igual al SP Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero igual al SP 5. Activar el Switch "¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? (Verificación 1) 6. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 7. Seleccionar Ampliar límite 8. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 9. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación 2 )

Precondiciones caso 3431: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma permanente cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación mayor al SP Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero mayor al SP 5. No activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes 6. Seleccionar Ampliar Límite 7. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 8. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación)

Precondiciones caso 3432: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación mayor al SP Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero mayor al SP 5. Activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes 6. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 7. Seleccionar Ampliar Límite 8. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 9. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación)

Precondiciones caso 3433: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito temporal, la operativa se bloquea. Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual pero inferior o igual al SP 5. Activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 6. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 7. Selccionar Ampliar Límite 8. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 9. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar 10. Volver a entrar en Ampliar Límite (verificación)

Precondiciones caso 3434: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito.El usaurio debe de tener SP. El usaurio debe ser ser titular del contrato/tarjeta de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito permanente, la operativa se bloquea. Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual pero inferior o igual al SP 5. No activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 6. Seleccionar Ampliar Límite 7. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 8. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar 9. Volver a entrar en Ampliar Límite (verificación)

Precondiciones caso 3435: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de crédito. El usuario debe ser el beneficiario de la tarjeta. La tarjeta tiene que ser con envío a oficina (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3436: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de débito. El usuario debe ser el beneficiario de la tarjeta. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3437: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta mixta de beneficiario. El usuario debe ser el beneficiario de la tarjeta. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3438: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de crédito. El usuario con el que se acceda debe ser el titular de la cuenta asociada a la tarjeta, no el beneficiario. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3439: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de débito. El usuario con el que se acceda debe ser el titular de la cuenta asociada a la tarjeta, no el beneficiario. La tarjeta tiene que ser con envío a oficina (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3440: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS y movimientos

Precondiciones caso 3441: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS y movimientos fraccionables

Precondiciones caso 3442 (duplicado de caso 3440): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS y movimientos

Precondiciones caso 3443: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas Mixta de beneficiarUAT_iOS y movimientos fraccionables

Precondiciones caso 3444: Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 3445 (duplicado de caso 3444): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 3446: Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos una tarjeta de débito con algún movimiento fraccionable, y al menos una tarjeta de crédito con saldo suficiente para fraccionarlo.

Precondiciones caso 3447: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular.

Precondiciones caso 3448: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con tarjeta y movimientos.

Precondiciones caso 3449: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con cuenta con saldo retenido.

Precondiciones caso 3450: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con telefono único y servicio Bizum no activado.

Precondiciones caso 3451: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con Bizum activado y saldo en cuenta vinculada.

Precondiciones caso 3452: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con tarjeta habilitada para instant money.

Precondiciones caso 3453: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con cuenta con saldo.

Precondiciones caso 3454: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con dos cuentas con saldo.

Precondiciones caso 3455: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado.

Precondiciones caso 3456: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con correspondencia.

Precondiciones caso 3457: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con tarjeta de credito y movimiento fraccionable en esta.

Precondiciones caso 3458: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con tarjeta de debito con movimiento fraccionable y tarjeta de credito para poder realizar el fraccionamiento.

Precondiciones caso 3459: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular sin tarjeta de débito.

Precondiciones caso 3460: Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular sin tarjeta de crédito y scoring.

Precondiciones caso 3461 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 3462 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 3463 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 3464 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 3465 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 3466: Tener un usuario que tenga un contrato de banca a distancia del tipo particular con firma VTPC1 o VTPC2 , que tenga cuenta con Saldo Suficiente. Disponer de dispositivo con cuenta gmail vinculada. Descripción : Esta prueba verifica que el usuario puede enviar el mensaje de transferencia con éxito a través de la opción Compartir.

Precondiciones caso 3467 (duplicado de caso 2511): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de una única Cuenta de Valores (CCV) con al menos un valor comprado anteriormente y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La CCV debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3468 (duplicado de caso 2512): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de más de una Cuenta de Valores (CCV) con el mismo valor comprado anteriormente en varias CCV y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La(s) CCV(s) debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3469 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 3470: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas.

Precondiciones caso 3471: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga movimientos en una cuenta de valores

Precondiciones caso 3472 (duplicado de caso 2508): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 3473: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores y posiciones, tanto en EUR como en divisa distinta a EUR.

Precondiciones caso 3474 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 3475: Disponer de dos usuarUAT_iOS que tengan dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que no disponga de CCV contratadas, que compartan cuenta corriente con 2 titulares y que cumpla los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores (No pueden ser usuarUAT_iOS con firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc. Tampoco debe tener el DNI caducado). El usuario NO debe disponer de carteras simuladas Para poder realizar pruebas que necesiten pasar por informacional en el entorno UAT es necesario activar Proxy en la conexión a la BNET de nuestro dispositivo

Precondiciones caso 3476: Disponer de dos usuarUAT_iOS que tengan dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 que NO disponga de cuentas de valores, que compartan cuenta corriente con 2 titulares y que cumpla los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores *Para poder realizar pruebas que necesiten pasar por informacional en el entorno UAT es necesario activar Proxy en la conexión a la BNET de nuestro dispositivo

Precondiciones caso 3477 (duplicado de caso 2478): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 3478 (duplicado de caso 2479): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3479: Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones y tenga dado de alta un usurio consultivo de empresa

Precondiciones caso 3480 (duplicado de caso 3479): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones y tenga dado de alta un usurio consultivo de empresa

Precondiciones caso 3481: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores y disponga de un título internacional. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3482 (duplicado de caso 2515): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3483 (duplicado de caso 2516): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3484 (duplicado de caso 2517): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3485: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) titular de una cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3486: : Usuario con Acceso a Banca distancia Empresas (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3487: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3488: : Usuario con Acceso a Banca distancia Empresas (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3489: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (profesional Per Se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3490: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3491: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (contra parte elegible) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3492: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3493: : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado No Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3494 (duplicado de caso 2521): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia No Completado e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3495 (duplicado de caso 2522): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3496: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3497: : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (profesional Per Se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3498 (duplicado de caso 2316): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3499 (duplicado de caso 2317): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 3500 (duplicado de caso 3095): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que tenga un scoring igual o superior a 4300 y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3501 (duplicado de caso 2322): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 3502 (duplicado de caso 3097): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3503 (duplicado de caso 2321): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3504 (duplicado de caso 2765): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3505 (duplicado de caso 3100): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3506 (duplicado de caso 3101): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3507 (duplicado de caso 2769): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresa, que tenga Scoring y pueda solicitar nuevas tarjetas por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3508 (duplicado de caso 2322): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo particular, que no tenga Scoring y de tipo onboarding.

Precondiciones caso 3509 (duplicado de caso 2770): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 3510 (duplicado de caso 3105): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo empresas, que no tenga scoring y que no sea cliente onbording.

Precondiciones caso 3511 (duplicado de caso 3106): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo autónomo, que tenga Scoring y pueda solicitar nueva tarjeta por el flujo de Instant Selling.

Precondiciones caso 3512 (duplicado de caso 2773): Usuario empresas que tenga el servicio de alertas y avisos sin activar e intentar realizar la contratación de cualquier tarjeta de crédito.

Precondiciones caso 3513 (duplicado de caso 3108): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. Descripcion: Esta prueba valida la redireccion al funnel P4 para la contratacion de tarjetas desde el Pre-login

Precondiciones caso 3514 (duplicado de caso 3109): Disponer de un cliente que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que no tenga un Push activo.

Precondiciones caso 3515 (duplicado de caso 3110): Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y tener Fingerprint activado.

Precondiciones caso 3516 (duplicado de caso 3111): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular, con contrato de avisos y alertas activo, con las notificaciones activas en BSM y los permisos de notificaciones desactivados en el dispositivo

Precondiciones caso 3517 (duplicado de caso 3112): Disponer de usuario con banca a distancia Particular. Disponer de dispositivo con proxy activado, y firma digital enrolada en la app.

Precondiciones caso 3518 (duplicado de caso 3113): Disponer de usuario con banca a distancia Particular. Disponer de dispositivo con proxy activado.

Precondiciones caso 3519 (duplicado de caso 3112): Disponer de usuario con banca a distancia Particular. Disponer de dispositivo con proxy activado, y firma digital enrolada en la app.

Precondiciones caso 3520 (duplicado de caso 3115): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar una línea de expansión

Precondiciones caso 3521 (duplicado de caso 3115): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar una línea de expansión

Precondiciones caso 3522 (duplicado de caso 3005): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco

Precondiciones caso 3523 (duplicado de caso 3005): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco

Precondiciones caso 3524 (duplicado de caso 3118): El usuario debe de cumplir las condiciones para poder contratar un Preco Descripción Esta prueba valida que se muestre el banner de Precos en la PG en formato cortinilla y se pueda acceder a el

Precondiciones caso 3525 (duplicado de caso 3119): Disponer de usuario Particular con oferta de Línea de Crédito y sin oferta de Préstamo Preconcedido

Precondiciones caso 3526 (duplicado de caso 3120): Disponer de usuario Particular con oferta de Préstamo Preconcedido

Precondiciones caso 3527 (duplicado de caso 3121): Disponer de usuario Particular que haya iniciado anteriormente el flujo de Préstamo Sabadell (PEXDI), pero no lo haya completado Recovery de Préstamo PEXDI se muestra si: Variable de personalización posisición 148= 01 y Posición 9 del indipers = 1,2,3,4,5

Precondiciones caso 3528 (duplicado de caso 3122): Disponer de usuario Particular

Precondiciones caso 3529 (duplicado de caso 3123): Disponer de usuario Particular sin Seguros

Precondiciones caso 3530 (duplicado de caso 3124): Disponer de usuario Particular sin productos de Ahorro - Inversión

Precondiciones caso 3531 (duplicado de caso 3125): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y no debe tener Scoring.

Precondiciones caso 3532 (duplicado de caso 3058): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3533 (duplicado de caso 3123): Disponer de usuario Particular sin Seguros

Precondiciones caso 3534 (duplicado de caso 3128): Disponer de usuario Particular que haya iniciado anteriormente el flujo de Préstamo Sabadell (PEXDI), pero no lo haya completado. Recovery de Préstamo PEXDI se muestra si: Variable de personalización posisición 148= 01 y Posición 9 del indipers = 1,2,3,4,5

Precondiciones caso 3535 (duplicado de caso 3121): Disponer de usuario Particular que haya iniciado anteriormente el flujo de Préstamo Sabadell (PEXDI), pero no lo haya completado Recovery de Préstamo PEXDI se muestra si: Variable de personalización posisición 148= 01 y Posición 9 del indipers = 1,2,3,4,5

Precondiciones caso 3536 (duplicado de caso 3130): Disponer de usuario Particular con tarjeta de crédito en la que se disponga de algun movimiento reciente fraccionable

Precondiciones caso 3537 (duplicado de caso 3122): Disponer de usuario Particular

Precondiciones caso 3538 (duplicado de caso 3132): Disponer de usuario Particular que disponga de correspondencia de tipo Informe Fiscal de antiguedad inferior a 24 meses

Precondiciones caso 3539 (duplicado de caso 3133): Disponer de usuario Particular que pueda realizar Actualización de DNI

Precondiciones caso 3540 (duplicado de caso 3134): El usuario debe tener valores, tiene que ser accionista de BS y la operativa de delegación de voto tiene que estar en plazo de delegaciones (para el caso de que estemos dentro del periodo de delegación de voto)

Precondiciones caso 3541 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3542 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3543 (duplicado de caso 3009): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de renta.

Precondiciones caso 3544 (duplicado de caso 3137): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openURL.

Precondiciones caso 3545 (duplicado de caso 3010): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openBR.

Precondiciones caso 3546 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3547 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3548 (duplicado de caso 3137): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openURL.

Precondiciones caso 3549 (duplicado de caso 3010): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openBR.

Precondiciones caso 3550 (duplicado de caso 3011): Disponer de usuario Particular que se le muestre un banner de Línea de Expansión

Precondiciones caso 3551 (duplicado de caso 3142): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Precos

Precondiciones caso 3552 (duplicado de caso 3143): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Blink Auto

Precondiciones caso 3553 (duplicado de caso 3144): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Blink Hogar

Precondiciones caso 3554 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3555 (duplicado de caso 3057): Disponer de usuario Particular con Tarjeta Preconcedida

Precondiciones caso 3556 (duplicado de caso 3009): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de renta.

Precondiciones caso 3557 (duplicado de caso 3148): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Junta de Accionistas.

Precondiciones caso 3558 (duplicado de caso 3137): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openURL.

Precondiciones caso 3559 (duplicado de caso 3010): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de openBR.

Precondiciones caso 3560 (duplicado de caso 3012): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Universal Link.

Precondiciones caso 3561 (duplicado de caso 3012): Disponer de un usuario particular que se le muestre un banner de Universal Link.

Precondiciones caso 3562 (duplicado de caso 3014): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas y sin cuenta online

Precondiciones caso 3563 (duplicado de caso 3156): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas

Precondiciones caso 3564 (duplicado de caso 3157): Usuario online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica cuenta online

Precondiciones caso 3565 (duplicado de caso 3158): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica tarjeta y sin cuenta online

Precondiciones caso 3566 (duplicado de caso 3159): Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias tarjetas

Precondiciones caso 3567 (duplicado de caso 3159): Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias tarjetas

Precondiciones caso 3568 (duplicado de caso 3161): Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica tarjeta

Precondiciones caso 3569 (duplicado de caso 3013): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas sin cuenta online, y disponer de alguna domiciliación en una de estas cuentas.

Precondiciones caso 3570 (duplicado de caso 3014): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas y sin cuenta online

Precondiciones caso 3571 (duplicado de caso 3015): Usuario cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con varias cuentas

Precondiciones caso 3572 (duplicado de caso 3016): Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular online con varias tarjetas

Precondiciones caso 3573 (duplicado de caso 3162): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular sin cuentas

Precondiciones caso 3574 (duplicado de caso 3017): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica cuenta

Precondiciones caso 3575 (duplicado de caso 3018): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular regular con varias cuentas sin cuenta online

Precondiciones caso 3576 (duplicado de caso 3019): Usuario cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con unica tarjeta

Precondiciones caso 3577 (duplicado de caso 3020): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular sin tarjetas y sin cuenta online

Precondiciones caso 3578 (duplicado de caso 3021): Usuario con cuenta online que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular sin tarjetas

Precondiciones caso 3579 (duplicado de caso 3058): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3580 (duplicado de caso 3058): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener ninguna tarjeta dada de alta, y con Scoring preconcedido >3000

Precondiciones caso 3581 (duplicado de caso 3165): Usuario regular que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario no debe tener Scoring y almenos una tarjeta de Debito y una Tarjeta de Credito dada de alta.

Precondiciones caso 3582 (duplicado de caso 3166): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3583 (duplicado de caso 3167): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3584 (duplicado de caso 3168): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera BSFGS como Particular y otra BSFGS como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3585 (duplicado de caso 3169): Disponer de un Usuario que disponga de al menos una cartera GCM como Particular y otra GCM como Empresa. Esta persona Fisica debe disponer un contrato de Banca a distancia tipo Particular y otro contrato tipo Empresa. En el contrato de Empresas NO debe tener marcada ver cuentas de Particulares

Precondiciones caso 3586 (duplicado de caso 3170): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado. Usuario con una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3587 (duplicado de caso 3171): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3588 (duplicado de caso 3060): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3589 (duplicado de caso 3172): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3590: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3591 (duplicado de caso 3173): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3592 (duplicado de caso 3174): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3593 (duplicado de caso 3175): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3594 (duplicado de caso 3176): Disponer de un usuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo disponible.

Precondiciones caso 3595 (duplicado de caso 3177): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo. Usuario con al menos una tarjeta con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3596 (duplicado de caso 3178): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia particular. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3597 (duplicado de caso 3179): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado. Usuario con una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3598 (duplicado de caso 3180): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3599 (duplicado de caso 3023): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3600 (duplicado de caso 3181): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una Tarjeta y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3601 (duplicado de caso 3182): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Dispositivo con TouchID o Fingerprint. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra. Usuario debe haber configurado el TouchID o FingerPrint.

Precondiciones caso 3602: Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta activa y con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3603 (duplicado de caso 3183): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MC o Visa con saldo disponible para la compra.

Precondiciones caso 3604 (duplicado de caso 3184): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC1 enrolado en el dispositivo. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3605 (duplicado de caso 3185): Disponer de un susuario con un contrato de banca a distancia empresa. Usuario debe tener tipo de firma vTPC2. Usuario con al menos una tarjeta MasterCard o Visa activas y con saldo.

Precondiciones caso 3606 (duplicado de caso 2781): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia empresas

Precondiciones caso 3607 (duplicado de caso 3188): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de documentos que este pilotado

Precondiciones caso 3608 (duplicado de caso 3189): Tener un usuario particular con un documento "no destacado" no leído y tener acceso a BSO/BSM.

Precondiciones caso 3609 (duplicado de caso 1247): Disponer de un Usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y Empresa, y que disponga de cuentas con finalidad particular y empresa, y que en el contrato de banca a distancia tipo empresa tenga marcada la opción Ver cuentas de particulares "Sí"

Precondiciones caso 3610 (duplicado de caso 3191): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3611 (duplicado de caso 3192): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular y cuenta CIALP como titular. Tutelado mayor de edad incapacitado (comprobar en sibis que en perfil persona datos básicoa está marcado en check de discapacitado) con cuenta base como autorizado y validaciones INTE ok Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3612 (duplicado de caso 3193): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con una cuenta Base Expansión único titular y sin cuenta CIALP como titular. Hijos, autorizados y validaciones INTE ok Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3613 (duplicado de caso 3194): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con más de una cuenta y una cuenta Base como único titular Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3614 (duplicado de caso 3194): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con más de una cuenta y una cuenta Base como único titular Móvil con BSM instalado

Precondiciones caso 3615: Disponer de un usuario del tipo particular que disponga de contrato de banca a distancia activo. El usuario debe disponer de contrato de avisos y alertas.

Precondiciones caso 3616 (duplicado de caso 3198): Disponer de cliente particular que tenga al menos una cuenta vista / online

Precondiciones caso 3617 (duplicado de caso 3199): Disponer de cliente con Banca Distancia Particular que tenga al menos una cuenta vista.

Precondiciones caso 3618 (duplicado de caso 3199): Disponer de cliente con Banca Distancia Particular que tenga al menos una cuenta vista.

Precondiciones caso 3619: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3620: Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3621 (duplicado de caso 3201): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que haya actualizado el DNI. Tener en SIBIS el nombre y apellidos igual que en DNI (Operativa básica => datos básicos) NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3622 (duplicado de caso 3201): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular y que haya actualizado el DNI. Tener en SIBIS el nombre y apellidos igual que en DNI (Operativa básica => datos básicos) NOTA: Caducar el DNI en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el DNI del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el DNI, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Usuario objetivo: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener Dni Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el DNI en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3623 (duplicado de caso 3203): Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 3624 (duplicado de caso 3204): Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener una foto (da igual anverso o reverso) cargada. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. En Identif. actual de persona debe haber una foto (da igual anverso o reverso). En Identif. anterior de persona se deben eliminar las fotos cuya fecha coincida con las de Identif. actual de persona o el flujo dará error. Hasta el momento se han hecho las actualizaciones dejando un documento de fecha antigua en Identif. anterior de persona, pero puede haber otras condiciones igualmente válidas.

Precondiciones caso 3625 (duplicado de caso 3205): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener NIE Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el NIE en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3626 (duplicado de caso 3206): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener NIE Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el NIE en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo En SIBIS, para borrar una cara de DNI: Operativa básica --> Cliente --> Expediente documental persona: Seleccionar una de las caras de DNI y pulsar el botón eliminar.

Precondiciones caso 3627 (duplicado de caso 3207): Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, da igual si tiene solo una o dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. En Identif. actual de persona puede haber una o dos fotos (anverso y reverso). En Identif. anterior de persona se deben eliminar las fotos cuya fecha coincida con las de Identif. actual de persona o el flujo dará error. Hasta el momento se han hecho las actualizaciones dejando un documento de fecha antigua en Identif. anterior de persona, pero puede haber otras condiciones igualmente válidas. Asimismo, para la primera fotografía del anverso, se debe tapar el DNI con un trozo de papel recortado de tal forma que no oculte los bordes inferior, izquierdo y derecho del documento. En cuanto al borde superior, hay que dejar visible el texto ESPAÑA - DOCUMENTO NACIONAL DE IDENTIDAD.

Precondiciones caso 3628 (duplicado de caso 3208): y tocar en Enviar foto. 08. Aparecerá el texto Cara no encontrada - Asegúrese de que su cara sea visible y el botón Retomar foto. Volvemos a tomar la foto dos veces más. 09. Al tercer intento, debajo del botón Retomar foto aparece el botón Enviar foto; tocamos en este último. 10. Hacer la foto del reverso del DNI y tocar en Enviar foto. 11. Esperar un minuto aproximadamente a que se procese la operación. 12. El flujo no se realiza de forma directa, es el comportamiento esperado en prevUAT_iOS. Cerrar la app y volver a abrirla; repetir los pasos a partir del 01 para volver a la operativa Onfido de actualización de DNI. 13. Al volver a la operativa aparece un mensaje de error: Vaya, ha ocurrido un problema y una explicación de los motivos posibles (verificación 1). 14. Repetir el flujo desde el principio siguiendo los pasos anteriores, pero esta vez tomando una foto correcta del anverso del DNI; en condiciones normales, al terminar el proceso aparecerá una pantalla de confirmación según la cual el DNI se ha actualizado correctamente (verificación 2).

Precondiciones caso 3629 (duplicado de caso 3205): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular, y que no tenga el NIE actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el NIE desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Caducar el NIE en SIBIS: Operativa básica --> Introducir el NIE del usuario --> Perfil persona --> Datos básicos: En Fecha de caducidad caducar el NIE, en Nombre, Primer y Segundo apellidos introducir los datos reales del usuario. --> Guardar Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, este usuario debe tener antigüedad superior a 6 meses y que tenga vinculación a cualquiera de los siguientes contratos, Vista, Plazo, Valores, Fims, Leasing, Renting, Internacional, Forfaiting, El cliente debe tener actividad reciente en BSM, minimo 3 conexiones en los ultimos 3 meses siempre en 2 meses distintos, por conexiones entendemos consultas, debe tener NIE Caducado o sin informar y no debe haber actualizado el NIE en los ultimos 30 dias prevUAT_iOS, el usuario debe tener contrato de avisos y alertas activo

Precondiciones caso 3630 (duplicado de caso 3203): Contar con un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular y que no tenga el DNI actualizado. Que sea usuario objetivo para poder actualizar el DNI desde BSM. Enrolar el dispositivo. NOTA: Preparar el usuario caducándole el DNI en SIBIS, debe tener dos fotos (anverso y reverso) cargadas. Se hará del siguiente modo: -Caducar el DNI en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Datos de contacto > Datos básicos > En Fecha caducidad indicar una fecha pasada > Guardar. -Dejar las fotos adecuadas en SIBIS: Gestión comercial > Introducir el DNI del usuario > Cliente > Expediente documental de persona. Se deben cumplir estos requisitos: 1) Siempre tiene que haber uno o dos documentos marcados como Identif. anterior de persona, que se subieron en una fecha anterior (por ejemplo, cuando se preparó el usuario para que se pudiera utilizar en las pruebas de DNI) y en principio no se tocan; 2) En los documentos marcados como Identif. anterior de persona e Identif. actual de persona hay que eliminar los de la última ejecución (son los que tienen la fecha más reciente y que es la misma para todos); 3) En Identif. actual de persona debe haber dos fotos, que representan el anverso y el reverso del DNI, con una fecha que no puede coincidir con la de los documentos marcados como Identif. anterior de persona, ya que si no el flujo dará error; 4) Si después de las operaciones explicadas no quedan imágenes sobrantes de una ejecución anterior (pero no la última) marcadas como Identif. actual de persona, hay que subir imágenes haciendo clic en el botón Nuevo de la misma pantalla y siguiendo una serie de pasos.

Precondiciones caso 3631 (duplicado de caso 3211): Tener un usuario con una dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3632 (duplicado de caso 3212): Disponer de un usuario con o sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3633 (duplicado de caso 3213): Disponer de un usuario con dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3634 (duplicado de caso 3214): Disponer de un usuario sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3635 (duplicado de caso 3214): Disponer de un usuario sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3636 (duplicado de caso 3216): Disponer de un usuario que tenga acceso a BSM, con firma vTPC1 y sin dirección de correo electrónico almacenada.

Precondiciones caso 3637 (duplicado de caso 3217): : Tener un usuario con una dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM. Descripción Esta prueba verifica que cuando se hace clic en el botón " verificar correo electrónico" que está dentro del correo electrónico de verificación, después de 10 minutos de firma en el flujo de modificación de correo electrónico, el usuario verá un «mensaje de tiempo de espera» en lugar de "mensaje de correo electrónico modificado correctamente" .

Precondiciones caso 3638 (duplicado de caso 3218): : Tener un usuario sin dirección de correo electrónico y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3639 (duplicado de caso 3219): Tener un usuario con un email de y tener acceso a BSM.

Precondiciones caso 3640 (duplicado de caso 2361): Usuario Menor de edad con banca distancia particulares (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada). Un menor de edad no puede contratar nada.

Precondiciones caso 3641 (duplicado de caso 128): Usuario con banca distancia particulares y con DNI caducado (en este caso da igual que tenga el ARP válido o no porque no influye para nada).

Precondiciones caso 3642 (duplicado de caso 2362): Usuario con banca distancia particulares y ARP válido. ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 3643 (duplicado de caso 3223): (Verificacion 1) 2. Ir a la app de Bancsabadell. 3. Clicar en el segmento particulares. 4. Establecer usuario y contraseña. 5. Clicar en el menú hamburguesa y seleccionar Ahorro ? Inversión. 6. Clicar en el enlace Depósitos. 7. Clicar en + Nuevo Depósito. 8. De la card de marketing, clicar en el botón azul abrir depósito. 9. De la pantalla Haz crecer tus ahorros de forma segura, seleccionas Depósito Online 6 meses y clicar en el botón azul ¡Me interesa! 10. Introducir un importe inferior a 600?. (Verificación 2)

Precondiciones caso 3644 (duplicado de caso 2364): Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y con LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, en el enlace de depósitos si lo desplegas se puede ver un enlace que pone Cuenta depósitos a Plazo Fijo (eso es la LI). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 3645 (duplicado de caso 2365): Usuario con banca distancia particulares, ARP válido, sin DNI caducado y sin LI contratada (cuenta de depósitos). Cuando accedes a la Posición global del cliente, si no aparece el enlace de depósitos eso quiere decir que no tiene LI (sin cuenta de depósitos). ¿Cómo validar el ARP? - Accedes a SIBIS. - Gestión comercial. - Estableces DNI del cliente. - Datos de contacto. - Botón Imprimir ARP (este botón se encuentra abajo al lado del botón abandonar). - Clicar en el botón SI de la pregunta: Se va a generar un nuevo ARP. ¿ Ha revisado con el cliente el apartado de consentimientos? - Seleccionar el DNI del cliente, clicar el check box El cliente confirma que los países de residencia fiscal son co y el botón Aceptar. - Se muestra una ventana Impresión / Visualización del documento: Clicar el check box Imprimir (debajo de Firma manuscr.. en negrita) y aparecerá otra ventana ¿Estás seguro? Con un botón Continuar (clicarlo). - Voverá a salir la ventana anterior con el check box anterior Imprimir clicado, presionar botón Aceptar. - Aparecerá una pantalla negra con un recuadro en blanco: la traducción ha fallado con un botón Aceptar (clícalo). - Te aparecerán dos ventanas emergentes: - 1. Una para guardar los documentos y debes apretar el botón cancelar. - 2. Otra donde se pregunta ¿Firmado presencialmente? Debes clicar en el botón SI - Te debe aparecer la pantalla de gestión comercial y esto te indica que el ARP ya está validado.

Precondiciones caso 3646 (duplicado de caso 2366): Usuario con banca a distancia particulares, con clúster 04 en SIBIS, con ARP válido y con DNI vigente en SIBIS. No importa si tiene o no depósitos contratados. Para verificar el Clúster en el SIBIS: Ficha cliente>Introducir usuario> Abajo a la izquierda, aparece un recuadro que dice ?cluster de depósito digital: [nº de clúster]?. Para activar el ARP: Gestión comercial>Introducir usuario>Datos de contacto>Imprimir ARP> Pulsar ?Sí? en todas las ventanas emergentes> En la ventana ?países fiscales?, marcar el check de abajo a la izquierda y luego pulsar sobre Aceptar>Marcar la opción ?imprimir? en el apartado FIRMA MANUSCRITA y luego pulsar aceptar> ¿Firmado presencialmente? SÍ

Precondiciones caso 3647 (duplicado de caso 3227): para activar el ARP) (Verificación 2) 3. En el SIBIS, Gestión comercial>Datos de contacto>Datos básicos>Fecha de caducidad del DNI (Verificación 3) 4. Hacer login en el segmento particulares 5. Pulsar sobre el menú hamburguesa 6. Entrar en Ahorro ? inversión 7. Seleccionar ?Depósitos? 8. Pulsar sobre ?+ nuevo depósito? 9. Seleccionar ?Abrir depósito? (Verificación 4)

Precondiciones caso 3648 (duplicado de caso 3228): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener por lo menos un recibo pagado recientemente.

Precondiciones caso 3649 (duplicado de caso 3230): Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS y uno UAT_Android cuyo número esté enrolado

Precondiciones caso 3650 (duplicado de caso 3231): Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion abierta y la app abierta

Precondiciones caso 3651 (duplicado de caso 3232): Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado y tenga la sesion abierta y la app abierta

Precondiciones caso 3652 (duplicado de caso 3233): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular, con firma digital VTPC1 IN (enrolado en el dispositivo) y con los permisos de notificaciones desactivados en el dispositivo.

Precondiciones caso 3653 (duplicado de caso 3234): Tener un usuario de tipo particular con firma VTPC1 que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app cerrada

Precondiciones caso 3654 (duplicado de caso 3235): Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado. La sesion debe estar cerrada y la app abierta

Precondiciones caso 3655 (duplicado de caso 3236): Tener un usuario de tipo empresa con firma VTPC1 que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app cerrada

Precondiciones caso 3656 (duplicado de caso 3237): Tener un usuario de tipo particular con firma VTPC1, que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app cerrada

Precondiciones caso 3657 (duplicado de caso 3238): Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesión cerrada y la app abierta

Precondiciones caso 3658 (duplicado de caso 3239): Tener un usuario de tipo empresa con firma VTPC1 que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado, la sesion debe estar cerrada y la app abierta

Precondiciones caso 3659 (duplicado de caso 3240): Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas y al menos una de ella disponga de saldo. El usuario debe tener un móvil UAT_iOS / UAT_Android cuyo número esté enrolado y la sesion cerrada

Precondiciones caso 3660 (duplicado de caso 3241): Disponer de dos usuarUAT_iOS que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular.

Precondiciones caso 3661 (duplicado de caso 3242): Disponer de dos usuarUAT_iOS que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa.

Precondiciones caso 3662 (duplicado de caso 3243): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia dado de alta. Tener un usuario de tipo particular que tenga cuentas asociadas. El usuario debe tener contrato de fondos activo. El usuario debe haber realizado operaciones con los fondos que reflejen movimientos en estos.

Precondiciones caso 3663: Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe disponer de al menos dos Fondo de Inversión activos. El usuario debe tener un perfilado MIFID.

Precondiciones caso 3664 (duplicado de caso 3244): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 3665 (duplicado de caso 3246): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de al menos una cuenta vista con saldo. Se requiere disponer de un tributo municipal para poder realizar esta prueba que no este caducado con su numero de emisora, referencia, identificador e importe.

Precondiciones caso 3666 (duplicado de caso 3247): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1. Se necesita también datos de un Seguro social para realizar el pago de este de tipo Régimen general con su correspondiente Referencia, identificador e importe

Precondiciones caso 3667 (duplicado de caso 3248): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC1, para realizar esta prueba necesitaremos información sobre un impuesto de la renta modelo 100, necesitaremos el Anagrama, Nº Justificante e Importe

Precondiciones caso 3668 (duplicado de caso 3249): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que no tenga firma digital. El dispositivo no debe tener instalada la aplicación de twitter

Precondiciones caso 3669 (duplicado de caso 3250): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de un contrato de valores, y que sea accionista del Banco Sabadell. Tener la aplicación BSM cerrada Disponer de un móvil que pueda leer códigos QR. Disponer de un código QR para la siguiente url: bsmobil://openOp/voteDelegation

Precondiciones caso 3670 (duplicado de caso 3251): Disponer de un usuario de tipo particular que tengan contrato de banca a distancia, que sea de Gestión Activa y que tenga firma digital. El usuario debe disponer de email informado. El gestor debe estar disponible.

Precondiciones caso 3671 (duplicado de caso 3252): Acceso a BSM. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 3672 (duplicado de caso 3253): Acceso a BSM. Usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 3673 (duplicado de caso 2392): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular

Precondiciones caso 3674 (duplicado de caso 2813): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa

Precondiciones caso 3675 (duplicado de caso 1610): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 3676 (duplicado de caso 3257): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de firma digital activa en el dispositivo y que todavía no haya hecho login ninguna vez en la aplicación

Precondiciones caso 3677 (duplicado de caso 3258): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de más de cinco cuentas, que disponga de firma digital activa en el dispositivo y que todavía no haya hecho login ninguna vez en la aplicación

Precondiciones caso 3678 (duplicado de caso 3259): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular, que disponga de cuentas, que disponga de firma digital activa en el dispositivo y que todavía no haya hecho login ninguna vez en la aplicación

Precondiciones caso 3679 (duplicado de caso 3260): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe tener enrolado bizum en otra entidad bancaria

Precondiciones caso 3680 (duplicado de caso 3261): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe estar enrolado en Bizum

Precondiciones caso 3681 (duplicado de caso 3262): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario no registrado en Bizum

Precondiciones caso 3682 (duplicado de caso 3261): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe estar enrolado en Bizum

Precondiciones caso 3683 (duplicado de caso 3262): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario no registrado en Bizum

Precondiciones caso 3684 (duplicado de caso 3265): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de un dispositivo que contenga al menos un contacto con las siguiente características: - Primera letra del nombre con números al inicio - Primera letra del segundo nombre con un número - Primera letra del apellido con números al inicio

Precondiciones caso 3685 (duplicado de caso 3266): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 3686 (duplicado de caso 3267): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario tiene que tener dinero suficiente en la cuenta vinculada El usuario debe haber realizado previamente al menos 40? operaciones de envío ese mismo día.

Precondiciones caso 3687 (duplicado de caso 3268): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener grabado en su listado de contactos sus datos y número de teléfono

Precondiciones caso 3688 (duplicado de caso 3269): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono. El usuario tiene que tener dinero suficiente en la cuenta vinculada a BSW.

Precondiciones caso 3689 (duplicado de caso 3031): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener contactos asociados a su número de teléfono.

Precondiciones caso 3690 (duplicado de caso 3271): Disponer de la aplicación de BSM El usuario debe tener BIZUM activo y con saldo suficiente para realizar una donación.

Precondiciones caso 3691 (duplicado de caso 3272): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer un número de teléfono que no este asociado a bizum Disponer de un contacto en el listado asociado a bizum

Precondiciones caso 3692 (duplicado de caso 3273): Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de un dispositivo que contenga un contacto con las siguiente características: - Primera letra del nombre con mayúscula y acento - Primera letra del apellido con mayúscula - Nombres con un carácter especial (Ej: +, < , >, [, etc...) - Nombres con números en el apellido o nombre

Precondiciones caso 3693 (duplicado de caso 3274): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer un número de teléfono que no este asociado a izum Disponer de un contacto en el listado asociado a bizum

Precondiciones caso 3694 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3695 (duplicado de caso 3276): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. El usuario debe estar enrolado bizum en otra entidad bancaria

Precondiciones caso 3696 (duplicado de caso 3277): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM en otra entidad Disponer de cuenta asociada a bizum Disponer de Tarjeta de débito o crédito MC o VISA donde todos sus movimientos sean de un cargo inferior a 1euro o mayor a 6000euros

Precondiciones caso 3697 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3698 (duplicado de caso 3279): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer un número de teléfono que no este asociado a izum

Precondiciones caso 3699 (duplicado de caso 3027): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular. El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Contacto con número mal guardado ejemplo *012*

Precondiciones caso 3700 (duplicado de caso 3268): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM El usuario debe tener grabado en su listado de contactos sus datos y número de teléfono

Precondiciones caso 3701 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3702 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3703 (duplicado de caso 3285): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum Usuario sin movimientos bizum

Precondiciones caso 3704 (duplicado de caso 3266): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 3705 (duplicado de caso 3266): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM

Precondiciones caso 3706 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3707 (duplicado de caso 3032): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum

Precondiciones caso 3708 (duplicado de caso 3290): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos un Envío realizado

Precondiciones caso 3709 (duplicado de caso 3291): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM Disponer de cuenta asociada a bizum El usuario debe tener en sus movimientos un Envío múltiple realizado

Precondiciones caso 3710 (duplicado de caso 3292): : Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo Particular de Tipo VTPC1 sin Firma y SIN permisos a la agenda del teléfono Y se cumplen las condiciones de firma oculta de la operación BIZUM (VTPC1, enrolado e importe de la operación menor a 100?)

Precondiciones caso 3711 (duplicado de caso 1370): Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en el BIZUM, tener activada la notificación Push en el BSM y no tener la firma enrolada.

Precondiciones caso 3712 (duplicado de caso 3293): Tener un usuario Particular VTPC1 que esté registrado en BIZUM y tener activada la firma y notificación Push en BSM.

Precondiciones caso 3713 (duplicado de caso 2405): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia y que disponga de una línea expansión en curso. Disponer de saldo suficiente en la línea expansión para poder realizar la operación.

Precondiciones caso 3714 (duplicado de caso 3295): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una Línea Expansión preconcedida sin activar

Precondiciones caso 3715 (duplicado de caso 146): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia tipo Particular con una Línea Expansión con morosidad

Precondiciones caso 3716 (duplicado de caso 3297): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 3717 (duplicado de caso 3297): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma VTPC1

Precondiciones caso 3718 (duplicado de caso 3298): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión actual instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital y biometría enrolada.

Precondiciones caso 3719 (duplicado de caso 3299): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3720 (duplicado de caso 3300): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3721 (duplicado de caso 3301): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3722 (duplicado de caso 3302): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activada y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3723 (duplicado de caso 3303): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activado y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3724 (duplicado de caso 3304): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3725 (duplicado de caso 3305): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital enrolada.

Precondiciones caso 3726 (duplicado de caso 3306): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3727 (duplicado de caso 3307): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria activada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3728 (duplicado de caso 3308): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3729 (duplicado de caso 3309): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado, biometria enrolada y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3730 (duplicado de caso 3310): Disponer de un usuario Empresa con contrato de banca a distancia. El dispositivo debe tener la versión anterior instalada donde el usuario esté recordado y con la firma digital sin enrolar.

Precondiciones caso 3731 (duplicado de caso 3311): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 3732 (duplicado de caso 1871): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de firma VTPC2

Precondiciones caso 3733 (duplicado de caso 3313): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2

Precondiciones caso 3734 (duplicado de caso 3314): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2 y que disponga de una CAL

Precondiciones caso 3735 (duplicado de caso 3315): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2 y que disponga de una T.Secundaria

Precondiciones caso 3736 (duplicado de caso 3316): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que no este enrolado y que tenga un tipo de firma configurada VTPC2

Precondiciones caso 3737 (duplicado de caso 3317): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC1

Precondiciones caso 3738 (duplicado de caso 3317): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con Firma VTPC1

Precondiciones caso 3739 (duplicado de caso 3319): Disponer de un usuario Empresa que contenga un usuario Consultivo con su correspondiente contraseña (dicho UC debe tener acceso Consultar y preparar operaciones en alguna cuenta)

Precondiciones caso 3740 (duplicado de caso 3320): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia tipo Empresa que disponga de un usuario consultivo dado de alta

Precondiciones caso 3741 (duplicado de caso 2414): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular y tarjeta de crédito o débito de Banco Sabadell activa. *NOTA: Según HUAT-59710,HUAT-60782 -Tarjeta operativa o renovada (situación ?01?) o deteriorada sin bloqueo. -Tarjetas de débito, crédito o prepago nominativa, excluyendo: Sticker?s, Línea expansión, Vía T -Que tenga el movimiento más reciente en la tabla de autorizaciones que corresponda a una compra, reintegro o retirada de efectivo, independientemente de que haya sido finalmente autorizada (autorizadas, denegadas, etc.)

Precondiciones caso 3742 (duplicado de caso 3322): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia Usuario con firma VTPC1 con contrato bloqueado desde oficina

Precondiciones caso 3743 (duplicado de caso 3323): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VTPC2 con la firma bloqueada (firmar de forma incorrecta hasta bloquear la firma)

Precondiciones caso 3744 (duplicado de caso 154): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular pilotado con DENY en el login

Precondiciones caso 3745 (duplicado de caso 3328): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 3746: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y al menos una cuenta.

Precondiciones caso 3747 (duplicado de caso 2627): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia particular y firma vTPC1.

Precondiciones caso 3748 (duplicado de caso 3328): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia.

Precondiciones caso 3749: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y con Bizum.

Precondiciones caso 3750: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y pagos CES pendientes.

Precondiciones caso 3751: Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y al menos dos cuentas, una de ellas con saldo.

Precondiciones caso 3752 (duplicado de caso 1822): Disponer de un usuario autónomo con varias LIPOs y al menos una vigente sin deterioro, ni caducidad próxima y con disponible superior al mínimo de disposición.

Precondiciones caso 3753 (duplicado de caso 3337): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular que que disponga de cuentas a la vista, fondos de inversión, Despositos y Valores y disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 3754 (duplicado de caso 3338): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que que disponga de cuentas a la vista, fondos de inversión, Despositos y Valores y disponga de un tipo de firma VTPC2

Precondiciones caso 3755 (duplicado de caso 3339): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de cuentas y tarjetas y que tenga configurada firma VTPC2

Precondiciones caso 3756 (duplicado de caso 3340): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3757 (duplicado de caso 3340): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3758 (duplicado de caso 3340): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3759 (duplicado de caso 3343): Disponer de un usuario particular de banca a distancia con movimientos en los que aparezaca el logo, movimientos en los que aparezca la inicial, y con movimientos con conceptos menor a dos líneas y mayor a dos líneas.

Precondiciones caso 3760 (duplicado de caso 3344): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada. La cuenta de que dispone debe de tener movimientos.

Precondiciones caso 3761 (duplicado de caso 3345): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe disponer de al menos 2 cuentas: una con algun movimiento fraccionable entre los primeros 20 movimientos, y otra sin movimientos fraccionables entre los primeros 20 movimientos

Precondiciones caso 3762 (duplicado de caso 3346): Disponer de un usuario Particular con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe tener movimientos en cuenta disponibles a fraccionar. Debe disponer de más de 20 movimientos en la cuenta.

Precondiciones caso 3763 (duplicado de caso 3347): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de una sola tarjetas de crédito activa y con saldo suficiente.

Precondiciones caso 3764 (duplicado de caso 3348): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito activas. El usuario no debe haber realizado la valoración de la operativa de fraccionamiento en el móvil en el que se está realizando la prueba, ni en cuentas ni en tarjetas

Precondiciones caso 3765 (duplicado de caso 3349): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga cuentas con saldo positivo y negativo, pero el total sea negativo

Precondiciones caso 3766 (duplicado de caso 3350): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga varias cuentas en euros y en divisas distintas al euro y no tenga tarjetas

Precondiciones caso 3767: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular con VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista, disponer de un IPHONE con siri configurado para realizar la prueba

Precondiciones caso 3768 (duplicado de caso 3351): Usuario particular con firma vTPC1 o Vtpc2 con una cuenta Base con Movimientos superiores a 50 ? realizados en los últimos 30 días El cliente tiene que tener el Consentimiento Aceptado e imprimir el ARP recientemente Tener contrato de A/A Que no tenga una CALP ya dada de alta Unico titular Móvil con BS instalado

Precondiciones caso 3769 (duplicado de caso 3352): Disponer de un usuario que contenga un contrato de Banca a distancia tipo Particular que disponga de movimientos de mas de 2 años

Precondiciones caso 3770 (duplicado de caso 3353): disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de al menos una cuenta corriente, y como mínimo 5 movimientos

Precondiciones caso 3771 (duplicado de caso 3354): Disponer de un usuario particular de banca a distancia con movimientos de cantidad positiva y movimientos de cantidad negativa.

Precondiciones caso 3772 (duplicado de caso 3355): Un usuario particular de banca a distancia que no tenga la cuenta Ahorro Sabadell y un movimiento que se pueda ahorrar

Precondiciones caso 3773 (duplicado de caso 3356): Un usuario particular de banca a distancia que tenga la cuenta Ahorro Sabadell y un movimiento que se pueda ahorrar

Precondiciones caso 3774 (duplicado de caso 1689): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de Tipo particular con movimientos en la cuenta

Precondiciones caso 3775 (duplicado de caso 3340): Disponer de un usuario Particular vTPC1 con contrato de banca a distancia y avisos y alertas activado. Debe poseer movimientos en cuenta con importes disponibles a fraccionar. Debe disponer de tarjetas de crédito disponible y activas.

Precondiciones caso 3776 (duplicado de caso 3767): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular con VTPC1 que disponga de al menos una cuenta vista, disponer de un IPHONE con siri configurado para realizar la prueba

Precondiciones caso 3777 (duplicado de caso 3353): disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular, que disponga de al menos una cuenta corriente, y como mínimo 5 movimientos

Precondiciones caso 3778 (duplicado de caso 3354): Disponer de un usuario particular de banca a distancia con movimientos de cantidad positiva y movimientos de cantidad negativa.

Precondiciones caso 3779 (duplicado de caso 3364): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos de compra física, virtual, y suscripción

Precondiciones caso 3780 (duplicado de caso 3365): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos de compra física, virtual, y suscripción.

Precondiciones caso 3781 (duplicado de caso 3366): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que al menos tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos en estado pendiente, confirmado y expirado.

Precondiciones caso 3782 (duplicado de caso 3367): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de débito y que al menos tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos en estado pendiente, confirmado y expirado.

Precondiciones caso 3783 (duplicado de caso 3368): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito con algún movimiento fraccionable.

Precondiciones caso 3784 (duplicado de caso 3369): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos una tarjeta de débito con algún movimiento fraccionable.

Precondiciones caso 3785 (duplicado de caso 3370): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa (servio de proveedor externo) y un movimiento de compra física en el que no aparezca el mapa (este campo pasa a llamarse Localidad) .

Precondiciones caso 3786 (duplicado de caso 3371): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa (servio de proveedor externo) y un movimiento de compra física en el que no aparezca el mapa (este campo pasa a llamarse Localidad) .

Precondiciones caso 3787 (duplicado de caso 3372): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa y sin aplicación de mapas instalada en el teléfono.

Precondiciones caso 3788 (duplicado de caso 3373): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito, y tenga en ambas tarjetas compra en comercio físico en el que aparezca el mapa y sin aplicación de mapas instalada en el teléfono.

Precondiciones caso 3789 (duplicado de caso 3374): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de crédito, y tenga en ambas tarjetas los siguientes movimientos: un movimientos pendiente, movimiento con una solicitud de devolución ya en curso, un movimiento antiguo del que no se puede solicitar devolución, un movimiento al que si se le pueda solicitar la devolución.

Precondiciones caso 3790 (duplicado de caso 3375): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular que tenga tarjeta de débito, y tenga en ambas tarjetas los siguientes movimientos: un movimientos pendiente, movimiento con una solicitud de devolución ya en curso, un movimiento antiguo del que no se puede solicitar devolución, un movimiento al que si se le pueda solicitar la devolución.

Precondiciones caso 3791 (duplicado de caso 3376): Disponer de un usuario particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella. La tarjeta debe tener saldo suficiente para realizar la operación.

Precondiciones caso 3792 (duplicado de caso 3377): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que al menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos de compra física, virtual, y suscripción

Precondiciones caso 3793 (duplicado de caso 3378): Disponer de un usuario particular que tenga tarjetas de crédito y que tenga una tarjeta asociada de cada tipo con movimientos de compra física, virtual, y suscripción.

Precondiciones caso 3794 (duplicado de caso 3379): Disponer de un usuario con vTPC1 (firma digital) activado y enrolado en dispositivo concreto. Disponer de otro usuario vinculado con el primero para realizar operación que permita dejarla pendiente de firma. Disponer de una prueba realizada y en estado pendiente de firma. Disponer de dispositivo UAT_Android para poder realizar operación para el caso de UAT_Android. Disponer de dispositivo UAT_iOS para poder realizar la operación para el caso de UAT_iOS. El usuario ha de ser particular y que tenga más de una cuenta propia, el mismo titular, y al menos una de ellas disponga de saldo.

Precondiciones caso 3795 (duplicado de caso 3380): Disponer de dos usuario empresa con contrato de banca a distancia que comparten cuenta con firma especial o conjunta de validación 2 firmas. Disponer de fichero de lotes internacionales en divisa (LTIN norma propia) configurado para dicha cuenta y usuario Empresa autorizado 1.

Precondiciones caso 3796 (duplicado de caso 3381): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma especial (Ir variando con los 5 tipos de firma con y sin limite) Disponer de operativa pendiente de firma

Precondiciones caso 3797 (duplicado de caso 3382): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma conjunta o especial Disponer de operativa pendiente de firma

Precondiciones caso 3798 (duplicado de caso 3382): Disponer de un usuario empresa con contrato de banca a distancia con firma conjunta o especial Disponer de operativa pendiente de firma

Precondiciones caso 3799 (duplicado de caso 3384): Disponer de un DNI fisico real, una email valido que pueda recibir correos del flujo onboarding y un numero de telefono real.

Precondiciones caso 3800 (duplicado de caso 3385): Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3801 (duplicado de caso 3386): Realizar un flujo normal de Onboarding y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente. (Esta alta se puede hacer con el flujo normal de ONB y es indiferente si es Autónomo o Particular) Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3802 (duplicado de caso 3387): Realizar un flujo de Onboarding Banca Asociada y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente. (Esta alta se puede hacer con el flujo normal de ONB y es indiferente si es Autónomo o Particular) Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3803 (duplicado de caso 3385): Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de Banca Asociada https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-banca-asociada/ CIF: B04369963

Precondiciones caso 3804 (duplicado de caso 3389): Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de UPTA: https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-autonomos/?cto=360142

Precondiciones caso 3805 (duplicado de caso 3390): Realizar un flujo de Onboarding y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente. (Es indiferente si es Autónomo o Particular este primer flujo) Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de UPTA: https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-autonomos/?cto=360142

Precondiciones caso 3806 (duplicado de caso 3389): Pulsar ""Hazte Cliente"" en la Landing de UPTA: https://prepro.bancsabadell.com/cuenta-online-autonomos/?cto=360142

Precondiciones caso 3807 (duplicado de caso 3392): Realizar un flujo de Onboarding normal no es relevante si es Autónomo o Particular y dar KO en Zendesk para anular las cuentas del cliente y convertirlo en cliente Existente.(Es indiferente si es Autónomo o Particular este primer flujo)

Precondiciones caso 3808 (duplicado de caso 3393): Finalizar un flujo de Onboarding para un usuario Autónomo y dar OK en Zendesk. Pasos a seguir: 1. Acceder a BSM Empresa con el usuario de Onboarding Autónomo. 2. Revisar que muestra la pantalla de Bienvenida del Hub de Activación https://halleyconf.bancsabadell.com/pages/viewpage.action?pageId=89035705 , US01, C3, y pulsar "Configura tu Cuenta". 3. Revisar que Abre correctamente el Hub de Activación después de completar los procesos de Biometría y la Firma Digital. Podéis revisar la pantalla del Hub en la https://halleyconf.bancsabadell.com/pages/viewpage.action?pageId=89035705. 4. Pulsar "Hacerlo más tarde".

Precondiciones caso 3809 (duplicado de caso 3394): Finalizar un flujo de Onboarding para un usuario Particular y dar OK en Zendesk. Pasos a seguir: 1. Acceder a BSM Particular con el usuario de Onboarding Particular. 2. Revisar que muestra la pantalla de Bienvenida del Hub de Activación de Particulares. 3. Revisar que Abre correctamente el Hub de Activación después de completar los procesos de Biometría y la Firma Digital. 4. Pulsar "Hacerlo más tarde".

Precondiciones caso 3810 (duplicado de caso 3395): disponer de dos usuarUAT_iOS con contrato de banca a distancia de tipo particular (uno de ellos son solo una cuenta y otro con más de una).

Precondiciones caso 3811 (duplicado de caso 3396): disponer de dos usuarUAT_iOS con contrato de banca a distancia de tipo particular (uno de ellos con solo una tarjeta y otro con más de una).

Precondiciones caso 3812 (duplicado de caso 3397): disponer de un usuario o varUAT_iOS usuarUAT_iOS que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tengan al menos una tarjeta en los estados pendiente de renovar, caducada y activa.

Precondiciones caso 3813 (duplicado de caso 3398): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente, correo electrónico y numero de teléfono.

Precondiciones caso 3814 (duplicado de caso 3399): Disponer de un usuario particular con contrato de banca a distancia. El usuario debe disponer por lo menos de una cuenta asociada con saldo suficiente.

Precondiciones caso 3815 (duplicado de caso 3400): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular que posea al menos un plan de ahorro activo con la aportación activada y tipo de firma vTPC1. También tiene que poseer una cuenta con saldo suficiente para hacer una aportación

Precondiciones caso 3816 (duplicado de caso 3401): Tener un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular asociado a Autonomus con uno o varUAT_iOS planes de Pensiones.

Precondiciones caso 3817 (duplicado de caso 2433): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 3818 (duplicado de caso 3403): si hay mas de uno ) ( Verificación 1-7) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000-18.000 euros y pulsar sobre el botón Lo quiero 05. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 06. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 07. Pulsar sobre el botón Acepto condiciones y documentación 08. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10 ) 09. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 11-12)

Precondiciones caso 3819 (duplicado de caso 3404): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = S

Precondiciones caso 3820 (duplicado de caso 3405): si hay mas de uno ) ( Verificación 1-7) 03. Seleccionar un importe a solicitar y pulsar el botón de Revisar Detalles 04. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 07. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10)

Precondiciones caso 3821 (duplicado de caso 3406): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes 1 y un bureaux = N

Precondiciones caso 3822 (duplicado de caso 3407): si hay mas de uno ) ( Verificación 1-7) 03. Seleccionar un importe de entre 1.000-18.000 euros y pulsar sobre el botón Lo quiero 04. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 05. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 06. Pulsar sobre el botón Acepto condiciones y documentación 07. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10 y 11)

Precondiciones caso 3823 (duplicado de caso 3408): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particualar que disponga de préstamo preconcedidos con intervinientes +1 y un bureaux = N

Precondiciones caso 3824 (duplicado de caso 3409): si hay mas de uno ) ( Verificación 1 - 7) 04. Seleccionar un importe de entre 1.000-18.000 euros y pulsar sobre el botón Continuar (Verificación 8) 05. Pulsar sobre contratar ( Verificación 8 ) 06. Leer y aceptar los 3 documentos (Verificación 9 ) 07. Pulsar sobre el botón continuar 08. Introducir la firma correcta y pulsar sobre firmar (Verificación 10) 09. Firma con el resto de intervinientes ( Verificación 11-13)

Precondiciones caso 3825 (duplicado de caso 3410): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga un precos preconcedido y una Línea Expansión preconcedida

Precondiciones caso 3826 (duplicado de caso 3411): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular y que disponga de más de un producto de financiación

Precondiciones caso 3827 (duplicado de caso 228): Disponer de un usuario que disponga de contrato de banca a distancia tipo Particular y Préstamo Sabadell preconcedido.

Precondiciones caso 3828 (duplicado de caso 2830): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 3829 (duplicado de caso 2831): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con único titular (bureau S) y varias cuentas.

Precondiciones caso 3830 (duplicado de caso 2832): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau S) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 3831 (duplicado de caso 3416): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con varUAT_iOS préstamos preconcedido (bureau S ? un préstamo con un titular y otro préstamo con varUAT_iOS titulares) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 3832 (duplicado de caso 1342): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con dos titulares (bureau N) y varias cuentas (una cuenta con un único titular y otra cuenta con los dos titulares).

Precondiciones caso 3833 (duplicado de caso 1340): Usuario con contrato de banca distancia autónomo (empresas), con préstamo preconcedido con un titular (bureau S) y una única cuenta.

Precondiciones caso 3834 (duplicado de caso 3418): Disponer de un usuario que tenga un contrato de banca a distancia de tipo Particular.El usuario debe tener cuentas a la vista. Disponer de un usuario enrolado en BIZUM y en el móvil (para ello se debe hacer un login previo a la prueba)

Precondiciones caso 3835 (duplicado de caso 3419): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada, con posibilidad de operar con ella y con envio a OFICINA (asociado a una cuenta con firma conjunta).

Precondiciones caso 3836 (duplicado de caso 3420): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada y con posibilidad de operar con ella y no tiene envio a la oficina.

Precondiciones caso 3837 (duplicado de caso 3419): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que por lo menos tenga una tarjeta asociada a una cuenta con movimientos. La tarjeta seleccionada debe estar activada, con posibilidad de operar con ella y con envio a OFICINA (asociado a una cuenta con firma conjunta).

Precondiciones caso 3838 (duplicado de caso 3422): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular, que disponga de tarjeta pendiente de activar que muestre documentación. Disponer de la aplicación SIBIS para poder obtener la fecha de caducidad de la tarjeta y disponer del código CVV2 de la tarjeta

Precondiciones caso 3839 (duplicado de caso 3423): Usuario con tarjeta de crédito y operaciones para poder fraccionar.

Precondiciones caso 3840 (duplicado de caso 3424): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asocidada. Disponer de tarjetas con operaciones realizadas para que tengan movimientos y disponga de liquidaciones con algún documento anexo

Precondiciones caso 3841 (duplicado de caso 3425): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo Empresa que tenga varias tarjetas y que al menos tenga una tarjeta asocidada. Disponer de tarjetas con operaciones realizadas para que tengan movimientos y disponga de liquidaciones con algún documento anexo

Precondiciones caso 3842 (duplicado de caso 3426): Disponer de un usuario con contrato de banca a distancia de tipo particular, que tenga una tarjeta de crédito apagada y sea titular de la tarjeta.

Precondiciones caso 3843 (duplicado de caso 3427): Usuario particular con contrato de banca a distancia. Usuario con al menos una tarjeta de crédito apagada (Apagar si no lo está).

Precondiciones caso 3844 (duplicado de caso 3428): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas que se puedan aplazar

Precondiciones caso 3845 (duplicado de caso 3429): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con firma VPTC1, que disponga de tarjetas de credito, y en los movimientos de cuentas tenga liquidaciones de estas tarjetas que se puedan aplazar

Precondiciones caso 3846 (duplicado de caso 3430): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación igual al SP Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero igual al SP 5. Activar el Switch "¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? (Verificación 1) 6. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 7. Seleccionar Ampliar límite 8. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 9. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación 2 )

Precondiciones caso 3847 (duplicado de caso 3431): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma permanente cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación mayor al SP Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero mayor al SP 5. No activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes 6. Seleccionar Ampliar Límite 7. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 8. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación)

Precondiciones caso 3848 (duplicado de caso 3432): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que se puede ampliar el límite de una tarjeta automáticamente de forma temporal cuando límite de tarjeta actual menor al SP y petición de ampliación mayor al SP Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado tiene que ser superior al límite actual pero mayor al SP 5. Activar el Switch de Quiero aumentarlo solo durante un mes 6. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 7. Seleccionar Ampliar Límite 8. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 9. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar (Verificación)

Precondiciones caso 3849 (duplicado de caso 3433): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito temporal, la operativa se bloquea. Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual pero inferior o igual al SP 5. Activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 6. Seleccionar la fecha de inicio y fin de ampliación de límite de tarjeta 7. Selccionar Ampliar Límite 8. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 9. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar 10. Volver a entrar en Ampliar Límite (verificación)

Precondiciones caso 3850 (duplicado de caso 3434): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia de tipo particular y que tenga una o varias tarjetas de crédito.El usaurio debe de tener SP. El usaurio debe ser ser titular del contrato/tarjeta de crédito. Descripción Esta prueba verifica que después de haber realizado una ampliación de límite de crédito permanente, la operativa se bloquea. Pasos 1. Hacer log in en BSM 2. Ir a la PT, seleccionar una tarjeta 3. Seleccionar Configuración > Ampliar Límite 4. Indicar el nuevo límite deseado que tiene que ser superior al al límite actual pero inferior o igual al SP 5. No activar el Switch de ¿Quieres disponer de ellos solo durante un mes? 6. Seleccionar Ampliar Límite 7. Si los datos en la pantalla de confirmación de ampliar límite son correctos seleccionar Continuar 8. En la pantalla de firma, introducir un código de firma correcto y seleccionar Firmar 9. Volver a entrar en Ampliar Límite (verificación)

Precondiciones caso 3851 (duplicado de caso 3435): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de crédito. El usuario debe ser el beneficiario de la tarjeta. La tarjeta tiene que ser con envío a oficina (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3852 (duplicado de caso 3436): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de débito. El usuario debe ser el beneficiario de la tarjeta. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3853 (duplicado de caso 3437): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta mixta de beneficiario. El usuario debe ser el beneficiario de la tarjeta. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3854 (duplicado de caso 3438): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de crédito. El usuario con el que se acceda debe ser el titular de la cuenta asociada a la tarjeta, no el beneficiario. El usuario debe tener configurado el tipo de envio de tarjetas como "Oficina" (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3855 (duplicado de caso 3439): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con al menos una tarjeta de beneficiario de débito. El usuario con el que se acceda debe ser el titular de la cuenta asociada a la tarjeta, no el beneficiario. La tarjeta tiene que ser con envío a oficina (cuenta de firma conjunta).

Precondiciones caso 3856 (duplicado de caso 3440): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS y movimientos

Precondiciones caso 3857 (duplicado de caso 3441): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS y movimientos fraccionables

Precondiciones caso 3858 (duplicado de caso 3440): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS y movimientos

Precondiciones caso 3859 (duplicado de caso 3443): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas Mixta de beneficiarUAT_iOS y movimientos fraccionables

Precondiciones caso 3860 (duplicado de caso 3444): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 3861 (duplicado de caso 3444): Usuario particular con firma vTPC1 o vTPC2 Con Tarjetas de beneficiarUAT_iOS pero ingresando desde la banca distancia del Titular de la cuenta de la misma.

Precondiciones caso 3862 (duplicado de caso 3446): Disponer de usuario con contrato de banca a distancia de tipo Particular y que tenga al menos una tarjeta de débito con algún movimiento fraccionable, y al menos una tarjeta de crédito con saldo suficiente para fraccionarlo.

Precondiciones caso 3863 (duplicado de caso 3447): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular.

Precondiciones caso 3864 (duplicado de caso 3449): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con cuenta con saldo retenido.

Precondiciones caso 3865 (duplicado de caso 3450): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con telefono único y servicio Bizum no activado.

Precondiciones caso 3866 (duplicado de caso 3451): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con Bizum activado y saldo en cuenta vinculada.

Precondiciones caso 3867 (duplicado de caso 3452): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con tarjeta habilitada para instant money.

Precondiciones caso 3868 (duplicado de caso 3454): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con dos cuentas con saldo.

Precondiciones caso 3869 (duplicado de caso 3455): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado.

Precondiciones caso 3870 (duplicado de caso 3456): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con correspondencia.

Precondiciones caso 3871 (duplicado de caso 3457): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con tarjeta de credito y movimiento fraccionable en esta.

Precondiciones caso 3872 (duplicado de caso 3458): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular con tarjeta de debito con movimiento fraccionable y tarjeta de credito para poder realizar el fraccionamiento.

Precondiciones caso 3873 (duplicado de caso 3459): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular sin tarjeta de débito.

Precondiciones caso 3874 (duplicado de caso 3460): Disponer de BSM con selector de entornos instalado con tealium activado y usuario Particular sin tarjeta de crédito y scoring.

Precondiciones caso 3875 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 3876 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 3877 (duplicado de caso 2836): El usuario debe ser del tipo empresa y no debe de tener ningun TPV contratado.

Precondiciones caso 3878 (duplicado de caso 271): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC2 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 3879 (duplicado de caso 1529): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Empresa con el tipo de firma VTPC1, que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 3880 (duplicado de caso 269): Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo Particular con tipo de firma VTPC1 que disponga de al menos una cuenta con fondos

Precondiciones caso 3881 (duplicado de caso 2511): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de una única Cuenta de Valores (CCV) con al menos un valor comprado anteriormente y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La CCV debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3882 (duplicado de caso 2305): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Empresa que disponga de una única cuenta de valores y una única cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores

Precondiciones caso 3883 (duplicado de caso 2512): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular 2. El usuario debe disponer de más de una Cuenta de Valores (CCV) con el mismo valor comprado anteriormente en varias CCV y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La(s) CCV(s) debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme comjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3884: 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo empresa 2. El usuario debe disponer de más de una Cuenta de Valores (CCV) con el mismo valor comprado anteriormente en varias CCV y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de valores 3. La(s) CCV(s) debe tener una única Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente y que no firme conjuntamente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3885: Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3886 (duplicado de caso 3885): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3887 (duplicado de caso 3885): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3888 (duplicado de caso 3885): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3889 (duplicado de caso 3885): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3890 (duplicado de caso 3885): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3891 (duplicado de caso 3885): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3892 (duplicado de caso 3885): Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) con al menos una acción comprada con anterioridad

Precondiciones caso 3893 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 3894 (duplicado de caso 3470): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Empresa que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas.

Precondiciones caso 3895 (duplicado de caso 3471): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga movimientos en una cuenta de valores

Precondiciones caso 3896 (duplicado de caso 2508): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga órdenes en curso, pendientes y finalizadas y movimientos

Precondiciones caso 3897 (duplicado de caso 2295): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores

Precondiciones caso 3898 (duplicado de caso 3473): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular que tenga cuenta de valores y posiciones, tanto en EUR como en divisa distinta a EUR.

Precondiciones caso 3899 (duplicado de caso 2273): Disponer de un usuario que disponga de un contrato de banca a distancia Particular con cuenta de valores

Precondiciones caso 3900 (duplicado de caso 3475): Disponer de dos usuarUAT_iOS que tengan dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que no disponga de CCV contratadas, que compartan cuenta corriente con 2 titulares y que cumpla los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores (No pueden ser usuarUAT_iOS con firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc. Tampoco debe tener el DNI caducado). El usuario NO debe disponer de carteras simuladas Para poder realizar pruebas que necesiten pasar por informacional en el entorno UAT es necesario activar Proxy en la conexión a la BNET de nuestro dispositivo

Precondiciones caso 3901 (duplicado de caso 3476): Disponer de dos usuarUAT_iOS que tengan dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1 que NO disponga de cuentas de valores, que compartan cuenta corriente con 2 titulares y que cumpla los requisitos para la contratación de Productos como Cuentas de Valores *Para poder realizar pruebas que necesiten pasar por informacional en el entorno UAT es necesario activar Proxy en la conexión a la BNET de nuestro dispositivo

Precondiciones caso 3902: Disponer de un usuario que contenga un contrato de banca a distancia tipo particular y una cuenta vista con al menos dos titulares uno que tenga el TYC firmado y otro que no lo tenga

Precondiciones caso 3903 (duplicado de caso 2478): Disponer de un usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular con firma vTPC1, que disponga de al menos una cuenta de valores y disponga de al menos cuenta vista asociada, y que cumpla con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. Debe disponer de valores con títulos ya comprados en mercado nacional y que se encuentren disponibles para la venta

Precondiciones caso 3904 (duplicado de caso 2479): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada con saldo disponible suficiente (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3905 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 3906 (duplicado de caso 2513): Disponer de un usuario particular que tenga contrato de banca a distancia. Disponer de cuenta de valores. Disponer de al menos una cuenta con saldo para poder realizar las compras de valores.

Precondiciones caso 3907 (duplicado de caso 3479): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones y tenga dado de alta un usurio consultivo de empresa

Precondiciones caso 3908 (duplicado de caso 3479): Disponer de un usario que contenga un contrato de banca a distancia Empresa que disponga de un contrato de valores para poder realizar operaciones y tenga dado de alta un usurio consultivo de empresa

Precondiciones caso 3909 (duplicado de caso 3481): 1. Usuario que tenga dado de alta un contrato de banca a distancia de tipo Particular vTPC1 2. El usuario debe disponer de al menos una Cuenta de Valores (CCV) operativa y activa, y cumplir con los requisitos para poder operar dentro del mercado de Valores y disponga de un título internacional. 3. La CCV debe tener al menos una Cuenta Corriente (CCC) asociada (No pueden ser de firma conjunta, o de un tipo de producto que no se pueda asociar a un contrato de valores, o tratarse de un ordenante que sea menor/no-residente español/discapacitado/autorizado/etc.)

Precondiciones caso 3910 (duplicado de caso 2515): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3911 (duplicado de caso 2516): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3912 (duplicado de caso 2517): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3913 (duplicado de caso 3485): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) titular de una cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3914 (duplicado de caso 3486): : Usuario con Acceso a Banca distancia Empresas (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3915 (duplicado de caso 3487): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado NO Conveniente, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3916 (duplicado de caso 3488): : Usuario con Acceso a Banca distancia Empresas (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia NO COMPLETADO, e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3917 (duplicado de caso 3489): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (profesional Per Se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3918 (duplicado de caso 3490): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3919 (duplicado de caso 3491): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (contra parte elegible) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF con doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3920 (duplicado de caso 3492): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3921 (duplicado de caso 3493): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado No Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3922 (duplicado de caso 2521): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia No Completado e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3923 (duplicado de caso 2522): : Usuario con Acceso a Banca distancia Particulares (profesional por solicitud) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3924 (duplicado de caso 3496): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (minorista) con cuenta de valores y test de conveniencia con resultado Conveniente e intención de compra de activo ETF sin doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3925 (duplicado de caso 3497): : Usuario con Acceso a Banca distancia EMPRESAS (profesional Per Se) con cuenta de valores e intención de compra de activo ETF SIN doc KID vinculado.

Precondiciones caso 3926 (duplicado de caso 2882): Disponer de un usuario EMPRESA PROFESIONAL que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

Precondiciones caso 3927 (duplicado de caso 2311): Disponer de un usuario Particular minorista que disponga de un contrato de Banca a distancia tipo con un contrato de valores y disponga de cuentas vista Descripcion: Esta prueba verifica que al realizar una VENTA de ETF´s no aparece el KID y deja realizar la operativa

